Hola chicos, y bienvenidos a otro
directito. En esta ocasión voy a
responder a esta artista frustrada, de
verdad, un personaje, bueno, otro más,
otro personaje más, mitómano de los que
le encantan hacer como una mezcla de un
montón de polémicas mal contadas y
entonces se ponen a ponerme como si
fuera yo, si voy a poner más mentales,
literalmente. esta ocasión se dedica a
decir que tengo el síndrome de Duning
Krueger, que para quien no sepa lo que
es, es básicamente
una forma de definir a la gente que se
piensan que son brutalmente
inteligentes, pero dicen payasadas por
todos sitios, mientras que la gente que
sí que sabe de algo, pues se quedan
callados porque dudan de lo que dicen,
¿no? Esto se puede ver, por ejemplo, en
casos de, no sé, los típicos vendecursos
que se ponen a hablar con mucha
seguridad en sí mismo, pero realmente no
tienen ni idea de lo que están hablando.
Y luego la gente realmente inteligente,
como podemos ver, no sé, algunos
científicos, por ejemplo, que son más
cautelosos a la hora de decir ciertas
cosas y dudan un poco de lo que dicen y
tienen más cuidado con lo que
argumentan, ¿no? Entonces esta pedazo de
fracasada se pone a decir, bueno, vamos
a leer el post que puse original porque
es simplemente bestial, sinceramente. Se
van a decir, "Conocen el sesgo cognitivo
de un Inkrueger?" En este vídeo explico
por qué el narcisismo no te lo
pillardas.
Perdón, eh, aquí y el querer abarcarlo
muchas y el querer abarcarlo muchas
disciplinas de forma parcial es
perjudicial para los artistas y
creativos. Bueno, para querer abarcar ni
siquiera es capaz de escribir
correctamente una [__] frase, o sea,
esto es ridículo, ni siquiera está
correctamente escrita, cuestionada. Y
bueno, varias personas me lo han mandado
porque YouTube está haciendo este
trabajo totalmente repulsivo, dedicarse
a promocionar vídeos de malditos
fracasados diciendo puras payasadas.
Luego brutalmente e cobardes, como dice
recientemente el vídeo de las sin
filtros, no sé si lo visteis, que el
vídeo de las sin filtros me puse a
responder a un maldito enfermo, amigo de
delincuentes, amigo de pedos, amigo de
eh del WHM Cook, amigo de muchos otros,
¿vale? se puso literalmente mentir eh,
al tipo literalmente eh le invité a
a ver si era capaz de hablar y bueno,
básicamente ha hecho, "Yo no existo." Y
va a hacer lo mismo porque todos son
unos malditos cobardes. Igual que esta
pedazo de ridícula, que lo adelanté un
poco el vídeo por aquí y dije, "Dios,
¿cómo puede ser tan mitómana?" Te lo
juro. Aquí esta parte de aquí, a ver,
aquí esta parte. Escuchar esta
barbaridad, ¿eh? Que es que esto es
increíble. Esperarse. Muchos jugadores y
youtubers empezaron a reaccionar al
juego de balas, a probarlo en directo, a
comentar su fotos flacos y fuertes. Hubo
algunos que incluso recrearon su juego
para demostrar que no era algo tan
complicado de hacer si sabías el tema.
Acá la cosa.
>> Esta parte me parece increíble. Hubo
algunos Es que es que de verdad es
fuertísimo. Es durísimo esta parte. Es
durísima esta parte, te lo juro, porque
esto además lo desmiento justamente en
ese mismo en ese mismo vídeo que estoy
hablando del sin filtros. Eh, esperad
que lo voy a voy a leer de forma
explícita, es que es buenísimo esta
parte. lo delantero no me lo he visto
entero, eh, quería verlo aquí en directo
con vosotros para no me apetecía ni
siquiera hacer un vídeo, quería
comentarlo aquí con vosotros para para
reírnos un rato de alguna forma. Dice,
"Hubo algunos que incluso recrearon su
juego para demostrar que no era algo tan
complicado de hacer. ¿Cómo se puede ser
tan patética y fracasada? Es que es
increíble, te lo juro.
>> Paso saludar porque haces directo cuando
me voy a chambearse. Pero te mando un
besito. Si haces directo en septiembre,
te pido un saludito
con el peinado de Leon.
>> Te mando un besito grande, guapísima.
Gracias por estar aquí, Angeli. Te mando
un besarme, preciosa. Que super el
trabajo. Te mando un beso muchas gracias
por estar aquí. En fin, como estaba
diciendo, ¿cómo se puede ser tan
brutalmente patética de decir que no es
tan complicado de hacer si sabes del
tema? literalmente pone a dos patéticos,
un patético literalmente robó mis assets
e hizo una [__] asquerosa, talmente
patética. Y luego otro que ni siquiera
sabe programar, que lo que hizo fue
dibujar unos cuantos assets de [__] y
usó una engine, por llamarlo de alguna
manera, porque eso no sé siquiera se
puede consar engine, que no hace falta
programar, que es literalmente como
programar en Scratch, o sea, básicamente
no programas en esencia, es como hacer
un juego con el RPG Maker, mismo a
maldito nivel, literalmente el mismo
maldito nivel y se pueden decir que no
es tan complicado hacer si sabes del
tema. Estos pedazos de enfermos tienen
como van siempre de una parte y otra,
¿no? Se pueden o bien a decir que me lo
hizo toda la cosa que no se puede pero
fingen que me lo hizo toda la
se pueden decir que no lo hice yo, que
también he visto algunos diciendo que
probablemente lo hizo más personas.
Pedazo de patéticos. Y luego tenemos a
al este tipo de patéticos que se puede
decir, sí, su juego se puede hacer en 24
horas perfectamente si sabes del tema.
Tú eres una [__] fracasada. Eres un
artista mediocre la cual se dedica a
yoriquear en su Instagram. Por cierto,
esto es muy buenísimo porque me puse a
ver su Instagram y la tipa se dedica a
yoriquear acerca de la es que cuando lo
vi fue como, "Dios, es de esas, es
literalmente de esas." Es una yorica de
la remea [__] con un arte brutalmente
mediocre, pero brutalmente mediocre de
verdad. Y es todo yqueos yoriqueos
yoriqueos. Mirad esto.
¿Dónde está? Aquí. Es puros yoriqueos
yoriqueos yoriqueos yoriqueos.
Mirad, eh, se dedica a publicar cosas
sobre, bueno, los típicos yqueos de los
artistas acerca de la en plan de, ay,
qué mala, qué mala la que mala la porque
está perjudicial y no sé qué. Será una
crisis mundial absolutamente. En fin, la
típica patética. No podría estar más de
acuerdo, dicen esta. Es que no se ve
bien. Lo tengo un poquito recortado un
momento.
En fin, da igual, ya se pasa el
siguiente. Da igual, no me salt leer
cada una de las payasadas que pone. Es
simplemente la misma historia de
siempre. otra frustrada yloriqueando
acerca de que la IA le está quitando el
trabajo y aunque la no te huviese
quitado el trabajo, tampoco lo tendrías
porque eres brutalmente mediocre. Así de
sencillo. No es que la te va a quitar el
trabajo porque ay, [__] No, es que
tú eres una pedazo de mediocre y hecho
se demuestra en el punto en el que eh se
ha convertido el vídeo que hizo sobre mí
en el quinto vídeo más visto de su
canal, pero hace 7 días que lo subió,
mientras que el vídeo más visto de su
canal tiene como casi un año. O sea, es
la historia de siempre. Y luego, además,
los comentarios que son asquerosísimos,
te lo juro. Los comentarios son el nivel
de asquerosidad más enfermiza del
maldito siglo, comentando barbaridades
como,
fijaos en esto, eh, imagínate ser tan
conflictivo que hasta canales de arte te
dediquen vídeos. Claro, no como esta
pedazo de fracasada que no la ven ni en
su casa y entonces se dedica a hablar de
la persona de la que más habla en el
momento para sumarse al a la tontería de
yo también voy a repetir lo mismo que
todo el mundo dice para que todo el
mundo se sienta bien con sus vidas de
[__] Si tú tienes una vida de [__]
y eres un maldito fracasado asqueroso,
no es culpa mía. Si tú eres un maldito
fracasado y no sabido hacer nunca nada
en tu cerda y [__] y asquerosa vida,
no es mi culpa. El hecho que quieras
unirte a esta basura de canales de
enfermos y que la basura de YouTube se
dedica a promocionar estos pedazos de
enfermos asquerosos, que de verdad es
asqueroso cómo se dedican a
promocionarlo entre todos sitios. Es que
de verdad es putamente repulsivo, ¿eh?
No solo promocionan entre usuarios como
estos malditos enfermos, sino aseguran
también de promocionarlo incluso hasta
dentro de mis suscriptores, hasta el
punto en el que buscas mi nombre y te
sale antes esta clase de basuras que mi
propio canal. para que luego digan que
YouTube no se dedica a poner nada
dedito, de verdad es putamente
repulsivo, pero encima para soltar esa
clase de mentiras tan repulsivas, el
guapísimo
>> otro directo de risas o de fracasados
asquerosos que me dan dolor de cabeza.
Te amoello, cada día estás más guapo y
atractivo en todos los posibles. Te
mando un abrazo grandísimo, siempre te
admiro y siempre lo haré. ¿Me mandas un
besito guapo? Claroí.
Muchas gracias por estar aquí corazón
brillante corazón corazón.
>> En fin. Em, esto de verdad me explotó la
cabeza. se pone por la cara con un
maldito fracasado que no programó una
sola línea de código, que utilizó una
engine que literalmente no tienes que
programar nada para hacer eso, que
únicamente dibujó cuatro assets feos de
[__] que no tiene nada que ver, no
tiene ni el 1% de las funcionalidades
que tiene mi juego y con un par de
huevos se van a decir, "No es tan
complicado de hacer si sabes del tema."
Cállate, [__] fracasada mediocre. De
verdad, ¿quién te crees que eres para
decir tremenda barbaridad cuando no solo
no has programado en tu cerda y [__]
vida, sino que encima ni siquiera te
informas para eso. Haces dos cosas,
dibujar y criticar, y las dos se te dan
mal, que ni siquiera puedes hacer el
mínimo esfuerzo de informarte lo más
mínimo. De verdad, que me digan que de
verdad es fácil hacer un juego como el
juego que yo hice, que es bestialmente
complicado a nivel técnico. Es que de
verdad es s super complicado. Y las
personas que las personas incluso que me
han criticado, ¿vale? incluso que me han
criticado los argumentos que han sido
capaces de decir es que o bien no lo
hice yo, que otras personas también lo
hicieron o que fue la IA que me lo hizo
en una cierta parte grande y es como,
eh, no puedes decir tremenda [__]
barbaridad, ni mucho menos decir que no
es tan complicado si sabes el tema y lo
que hace es poner el vídeo del fracasado
este que probablemente lo habréis visto
también. Este es el maldito fracasado
este que de verdad asquerosísimo este
tipo, ¿eh? Pero repulsivo con los
comentarios llenos de [__] O sea, es
hm asqueroso lo de este maldito enfermo,
metiéndose con Lisy, metiéndose conmigo,
pero a niveles personales totalmente
asquerosos, pero era repulsivos. Y
encima es que hizo una [__] Pinchaban
un palo con los eh con las funciones
prehechas de la engine. O sea, es, para
que me entendáis, es como es que lo
podéis buscar. Se llama Construct, la
engine se llama Construct. Em, si la
buscáis, veréis que literalmente puedes
hacer cosas medio básicas. si sabes más
o menos em
eh dibujar, pues de ahí le pones los
assets y tienes como un montón de
funciones ya prehechas con las cuales
puedes eh arrastrar, poner y y no mucho
más. O sea, es no necesita programar en
absoluto. Y lo peor es que el maldito
fracasado se dedicó a venir al vídeo mío
a decir, "Yo nunca dije que yo era
programador, no sé qué." otro maldito
fracasado. Ahora que me escuche esta
[__] fracasada decir estas payasadas
de otras personas se posonen hacer hm eh
a demostrar que no tan complicado.
De verdad que me digan que no es
complicado. Es que no saben, no saben de
qué cunas acaban de caer. Te lo juro, te
lo juro, eh. Es que y lo peor es que
luego encima también veo algunos
seguidores que tampoco saben del tema
diciendo, "Bueno, pero es que lo hizo
aprendiendo." No, no es que da igual que
estés aprendiendo o no estés
aprendiendo. Es complicado incluso para
alguien que sí que sabe hacerlo. No hay
ninguno, ninguna sola persona hasta la
fecha que haya hecho mi juego con las
mismas cosas o incluso más cosas de las
que tiene porque no es fácil de hacer ni
aunque estés aprendiendo ni aunque no
estés aprendiendo. No se puede hacer, de
verdad. Es mucho más complicado como
para decir, "Lo hago en 24 horas." No se
puede. Es que sencillamente no se puede,
es imposible. Es totalmente imposible.
Hay una cantidad de cosas dentro de mi
juego, pero exagerado. Una cantidad de
funcionalidades que bien no está no se
ven al primer momento, que están ocultas
o que son parte de una funcionalidad
mucho más grande. No existe la persona
que hasta el día de hoy lo haya hecho.
Lo único que han hecho ha sido payasadas
que encima bien han robado mis assets o
bien han hecho una payasada que no tiene
nada que ver pero ni punto de
comparación. Y entonces dicen, "Ay, lo
hice, lo hice." Y están los otros tontos
con la cámara de eco aplaudiendo sus
gilipolleces, de verdad. y esta [__]
fracasada diciendo que no es tan
complicado, que no es tan complicado.
Madre mía. Ponte a intentar hacerlo tú.
Ponte a ver si no es tan complicado.
Venga, intenta hacer cualquier cosa a
ver qué es lo que consigues hacer tú en
dos meses. Probablemente no harás nada
porque es una medida procrastinadora,
como la mayoría de artistas, la mayoría
de de procrastinadores, iba a decir, la
mayoría de programadores que son unos
malditos vagos de [__] Es así de
sencillo. Y es verdad, es así. Y si sois
artistas o sois programadores, lo
sabéis, que si habéis trabajado con
otras personas del mismo estilo o
incluso contratado a alguien, son
brutalmente vagos. Pero a niveles
ridículos, ¿eh? Y ya me dirás tú, ¿eh?
Porque encima esta tipa se pone se
dedica a poner el título. Em, es que
esto, esto es muy bueno, ¿eh? Espérate
un momento. ¿Cómo era? Mm, aquí, aquí,
aquí. Mirad lo que mirad lo que puso,
¿eh? Mirad lo que puso. [__]
mediocre en todo, experto en nada.
Déjame entender una cosa. Soy mediocre y
saco un juego en dos meses mientras
aprendo. ¿Eso te parece mediocridad? O
sea, gente que lleva literalmente años
que se apunta a una carrera entera hacen
4 años.
>> Tenía muchas ganas de que estudio a esta
señora ridícula. Otra más que va de
respetuosa y molesta en informarse y te
insulta desde el título llamándote
narcisista y se justifica en conceptos
como el dunelfan el misuevos cara con
ojos en blanco.
>> Literal, o sea, además agarra algo que
no tiene absolutamente nada que ver
conmigo, pero es que ni punto de
comparación tiene que ver conmigo,
porque para yo estar sobreestimando mis
habilidades significa que yo no habría
sido capaz de sacar nada. Y en tan solo
pocos meses que he sido capaz de
aprender a programar, no solo he sacado
el juego, sino también he sacado una
aplicación entera que la tenéis todos
disponibles para descargar ahora mismo,
Rixi, literalmente, y está perfectamente
estable y hasta ahora no se ha roto una
sola vez. Literalmente no se ha roto una
sola vez.
Y es algo lo que muchas empresas, las
cuales me han estafado, ¿vale? empresas
y programadores que también me han
estafado, llevan trabajando en ellos
desde 2018 y yo voy y la saco una semana
y hasta día de hoy no se ha roto. Hasta
día de hoy no se ha roto.
>> Adiós, apenas empieza directo y ya tengo
un dolor de cabeza. En serio, cuando se
ponen a decir esas estupideces, les
preguntó, "¿Y por qué no lo haces tú
entonces, imbecil?" Y tienen de verdad
un cerebro tan subdesarrollado que
responden yo para que quiero hacer un
juego. Si un día muero será de rabia.
Guapísimo y gracias Orang precioso. No,
no, eso es increíble, ¿eh? Ahora me
entero que la mediocridad es aprender a
programar y sacar un juego completo de
simulación y de mundo abierto en dos
meses. Eso es mediocridad. De verdad, me
lo preguntoamente. Eso es mediocridad.
Es mi primera donación y quería decir
que esa tipeja es una fracasada que
estuvo involucrada en el doerso del do
mentio. Una ridícula que se hizo la
víctima por cosas que ella se buscó. No
esperes nada de una basura que se juntó
con esos.
>> En serio, Luis Smith.
Luis Smith. No tenía la más remota idea.
La verdad es que recién me vengo
enterando la existencia esta fracasada.
Recién me vengo enterando, eh, no tenía
ni la más remota idea de quién era esta
pedazo de fracasada, la verdad. Hasta
ahora si me cuentas un poquito más al
respecto del asunto, porque no estoy
nada nada enterado de
de esta señora. E a mí me da mucha risa,
de verdad, eh, todos estos fracasados
que se atreve a llamarme mediocre. se
atreve a llamarme mediocre y
literalmente este es su dibujo
de logo
esto y te atreves a llamarme mediocre
con esto. Esto es de lo que más
orgullosa te sientes para que sea tu em
tu perfil y de verdad con esta [__]
mediocridad, esta bochornidad asquerosa,
tienes los huevos, los santos [__] de
decir que yo soy mediocre. Me gustaría
saber cuántos años llevas tú dibujando
para hacer esta aberración. Me gustaría
saber honestamente cuántos años llevas
dibujando para hacer esta [__]
aberración y que yo en dos meses haya
sacado un juego con la cantidad de
funcionalidad que tiene. Es que de
verdad no os hacéis una idea de la
cantidad de cosas que tiene mi juego
dentro, incluso la primera versión antes
de algunas actualizaciones que le he
puesto, que eh no han sido tanto de
funcionalidades, sino más como de
arreglos de algunas cosas.
E pero aún así tiene un montón de cosas
y más aún para ser la primera cosa que
hago. Es una barbaridad la de cosas que
le puse. No es nada nada nada sencillo.
Que me lo vais a comparar con un maldito
fracasado que se dedicó a hacer un juego
de [__] en un engine que tiene cosas
prehechas o a otro maldito fracasado que
literalmente lo que hizo fue robarme los
assets y hacer capturas de mi juego y
ponerlas dentro de su [__] que
literalmente fue lo que hizo el pedazo
de fracasado. O sea, que me digas que es
mediocridad sacar un juego en dos meses
mientras estás aprendiendo a programar.
experto en nada dice. Vamos a ver,
siempre eh queda algo por lo que
aprender. Siempre siempre siempre algo
por lo que algo que puedes aprender más.
Nunca nadie es h un absoluto maestro en
absolutamente todo. Yo, por ejemplo,
llevo 15 años más o menos dedicándome a
tiempo completo a YouTube y no sé todo
sobre esta no se junto con el Doom, sino
con otros tipos del Don verso. Recién me
acuerdo de ella.
>> Ah, ya veo, frutífero. O sea, la tipa es
como el Doom. Y tengo una pregunta. ¿Por
qué exactamente si la tipa es como el
Doom no la funan exactamente igual que
el Doom? Me gustaría saber,
honestamente. La verdad me gustaría
saber. O sea, la verdad sí que sí que
tiene cara de juntarse con el Doom, la
verdad. Sí que tiene sí que tiene cara
de eso, sinceramente. Sí que tiene cara
de juntarse con con el Doom,
honestamente.
Pero me da mucha risa esto de de este.
>> Hola Dallas, tengo 19, te veo desde los
15 años. Un beso,
>> un besito muy grande. Muchas gracias,
Charlie, te agradezco un montón porque
bien me conociste. Te mando un besito
enorme. Muchas gracias. Em, en fin, eso
como estaba diciendo, que me da mucha
risa esto de que se dedican ahora a
volverse locos todo el rato intentando
decir que soy mediocre, que soy
mediocre, que soy mediocre. ¿Qué es la
mediocridad para esta gente? Me gustaría
saber sinceramente qué es la mediocridad
para ellos, teniendo en cuenta que yo
hasta fecha de hoy, después de llevar
intentando sacar, por ejemplo, el
proyecto de Rixi, que fue el primerísimo
proyecto de aplicación que intenté sacar
en mi [__] vida desde 2018, nunca
jamás he encontrado una sola vez que me
lo hayan hecho bien. Nunca jamás.
>> Esa es su foto de perfil. Jaja, pelos
púbicos con una malla y envuelto en unas
ropas de la basura. ¿Será que es una
referencia a que de ahí sacó su cerebro?
Pregunto si es que tiene algo en esa
cabeza porque esos ojos, vamos, parecen
más húndidos que su carrera entera.
Parece a chamán del juego del calamar,
loca.
Un besito muy grande, Edwin, guapísimo.
Te qui mucho precioso y te mando un
besito enorme. Al actor. Sí, se
soluciona prontito, prontito se
soluciona para la gente que teng
problemas con eso. Altor, em, te lo
juro, es asqueroso. Gracias, eh, Sara
Fusan, te mando un besarme.
[Música]
Estoy intentando hacer un juego y
aprender a programar. Me está haciendo
llorar. Bien por ti, por aprender. Es
que literal no es nada sencillo y y que
se ponga a decir esta pedazo fracasada.
Ah, se ve como no era tan complicado si
sabes algo del tema. Quete, [__]
fracasada? Por favor, no sé lo que estás
diciendo, de verdad. Es una [__]
fracasada que se atreve a llamarme mí
mediocre teniendo en cuenta que ella ni
siquiera se le da bien hacer una crítica
decente. Mi viuda, ¿cómo estás?
>> Sí, claro. Esta es el tipo de estúpida
que te decía la vez pasada. No hacen
nada por la vida y hablan [__] de los
que si hacen cara con ojos en blanco.
Cara con ojos en blanco,
>> literal. Pero es que además se supone
que si tú al menos vas a hacer una
crítica que mínimo que te informes, ¿no?
Un poco lo que estás diciendo. No vayas
a soltar la primera mamarrachada que te
viene en la cabeza únicamente repitiendo
los argumentos de la misma gentuza de
[__] de siempre una y otra vez. Pero
que esta [__] fracasada se ponga a
decir, "No es tan complicado de hacer.
Sem mi juego no es complicado de hacer."
Es que me da una risa cuando se dedican
a decir esta clase de barbaridades. Son
tan enfermamente enfermos. Dice lo mismo
también. Esto es muy gracioso también
porque se dedican también a intentar
criticar la app de Rixie diciendo que es
que eh me lo mandaron hace poco, que que
una parte el verificado sale azul y otra
parte el verificado sale violeta. Qué
mal, qué terrible, qué mal hecho, de
verdad se pusieron criticar esa
gilipollez, ¿eh? Me lo mandaron hace
nada, hoy mismo, de hecho. Y es como,
¿se puede ser más maldito fracasado que
esta [__] gentuza? Te lo juro, algo en
lo que vuelvo a repetir, me he gastado
muchísimo dinero intentando sacar
adelante desde 2018 un montón de
estafadores, empresas de estafadores,
individuales de estafadores
intentando sacar algo y ninguno de ellos
fue capaz de hacerlo de forma decente y
yo en una semana he tardado más por
culpa de las aplicaciones y me piden un
montón de cambios, ¿vale? Pero realmente
la versión base la saqué en una semana.
En una semana saco lo que saqué y eso es
mi
>> guapo. Paso a saludar y decirte TQM. No
puedo gastar mucho, pero me alegra por
fin poder verte en directo. Llevo
perdiéndome varios. Te pongo fondo
mientras cocino arroz frito con
vegetales. Un besuki preciosa. Te qui un
montón. Te mando un beso enorme. Te qui
mucho, mi niña. Lo más gracioso del tema
es que me llame mediocre una fracasada
cuyo arte es esto. O sea, que esto es lo
más orgulloso de lo que se siente para
estar publicando como su imagen de
perfil. esto y encima me estáis diciendo
que encima se juntaba con el Doom. Por
favor, tenéis que explicarme más de esa
de esa movida. Esa movida es buenísima.
Esa movida es buenísima. Que esta
fracasada se juntaba con el Doom me da
mucha risa. En fin, vais a escuchar un
poquito más acerca de este vídeo porque
la siguiente parte es buenísimo, ¿eh?
Escuchad, voy a poner un poquito más
lento.
>> Es donde empieza a decaer de verdad,
pues Dallas se interpreta estas malas
críticas como acoso. Irónico, ya que
responde a sus críticos haciendo
descalificativos al físico y
>> interpreta sus críticas como acoso,
¿no? Es que literalmente es acoso. De
hecho, lo mismo lo dije con el vídeo
este del enfermo que dijo que hizo mi
juego en 24 horas o en 4 días, no me
acuerdo bien cuandondo era.
Dije, "Una cosa que quieras hacer algo
así o incluso que te cae el juego está
bien, pero es que en los comentarios se
pone a atacar incluso a o sea, ¿cuál es
la [__] necesidad?" Y el tipo dándole
like a esa clase de [__] o sea, no
es como que alguien random lo comente y
ya está, no, no es que encima se dedica
a darle like a esa clase de
asquerosidades. ¿Cómo eso no va a ser
acoso? Por supuestísimo que es acoso.
¿Tú te crees que estás hm criticando, no
sé, el juego de cualquier cosa y te
pones a intentar hablar y a criticar a
la novia del creador de Cyberpunk, por
ejemplo? Porque yo eso no lo vi, ¿eh? Y
mira que Cyberpunk fue supercriticado en
su día. ¿Visteis algún post de alguien
yendo a por la novia del CEO de CD
Project Red? ¿Lo visteis en algún sitio?
¿Lo visteis? No, ¿verdad? ¿Por qué?
Porque aquí el punto no es el producto
que se saque. Aquí el punto es
simplemente ir a por mí, ir a criticarme
a mí, porque aquí pedazo de fracasada,
lo que haces en esta [__] no es
publicar en ningún momento aquí nada de
dónde está, dónde está siquiera una sola
obra mía por aquí. ¿Dónde dónde?
Literalmente es mi cara y decir llamarme
mediocre y que soy experto en nada.
[__] pues para ser experto en nada he
hecho cosas mucho mejores que tú y las
he hecho mucho más rápido que tú. Y de
hecho, hm, en tan solo dos meses saqué
un juego y luego saqué una semana una
aplicación. Me dirás exactamente cómo es
ser eso experto en nada. Me gustaría
saber, honestamente. Y que es ser
mediocre para esta gentuz también. Me
gustaría saber, sinceramente, porque es
como que se han puesto en decir
mediocre, que mediocre, que mediocre. Y
me dice gente que su mayor logro
es dibujar
esta payasada. O sea, ¿cómo esto para ti
es un logro?
[__] ahora no me sale otra vez.
Ay, Dios. En fin, la payasada esta. Oh,
esta payasada. ¿Cómo esto para dibujar
para ti esto es un logro?
O incluso
que tienes derecho a llamar mediocre a
otros.
Ah, patética, eh, pero asquerosísima.
personajucho. Lo peor es que esta clase
de personajes luego son super cobardes,
no son capaces de
de
nunca debatir, nunca son capaces de dar
la cara después con las mentiras que se
dedican a decir, porque siempre lo que
hacen es repetir las mentiras que dicen
otros en redes sociales y las repiten y
las repiten, las repiten, se aplauden
entre ellos por su cámara de eco y ya
está, a eso se dedican. Pero escuchad
esta parte que es buenísima, ¿eh? Esta
parte que os dije antes,
>> ¿verdad? Pues Dallas se interpreta estas
malas críticas como acoso irónico, ya
que responde a sus críticos haciendo
descalificativos al físico y cayendo en
insultos directos, cosa totalmente
innecesaria y poco profesional. Esto es
buenísimo porque lo que hace es poner a
este maldito fracasado, que este maldito
fracasado ya lo habréis visto que
literalmente en la no solo se pone a
decir que yo tengo denuncias y que soy
un personaje que no quiere relacionarse
conmigo y que no sé qué, de verdad, o
sea, haciendo las los ataques más de
acoso posibles sabidos y por haber
dejando ahí caer como la cosa tan fea de
mira qué tal las tiene denuncias, qué
malo que es. Es como, me dirás que eso
tiene algo que ver con algún producto
que he sacado yo, literalmente diciendo
que tengo denuncias, sino que encima el
maldito fracasado lo que hace es hacer
distintas miniaturas en las cuales en
todas y cada una de ellas no solo es que
me dibuje de una forma asquerosa y
peyorativa, sino que encima me dibuja
con una nariz que llevo sin tener desde
el año 2019, que es lo más gracioso del
asunto. Y luego resulta que yo soy el
malo y poco profesional por responderle
con la misma moneda que él hace,
teniendo literalmente el fenotipo que
tienen todos los malditos fracasados de
este estilo. que encima el tipo, por
cierto, os recuerdo, es eh amigo de
delincuentes de pedos, pero de pedos tal
cual, confeso, que sabe públicamente, de
criminales como el Wism Cook, de
criminales como mi ex, literalmente es
amiguito de esta gentuza. Entonces es
como mm
en qué momento exactamente em yo tengo
que ser super profesional y no responder
con ataques al físico? Responder con
ataques al físico lo que lo que me salga
de los huevos. Faltaría más. O sea, se
pone a decir un montón de barbaridades
sobre mí y la tipa calladita la boca.
Ay, calla, calla. No voy a decir que el
tipo se puso a decir que Dallas tiene
denuncias, hacer ataques personales. Que
va, que va, que va. Voy a decir que
Dallas es muy poco profesional porque
ay, qué poco profesional Dallas que se
pone a atacar al físico.
Hasta ahora no hecho un solo comentario
sobre ella, ni uno solo hecho hasta el
momento. Y mira que hay tela para
cortar, ¿eh? Mira que hay tela para
cortar. Y todavía no lo he hecho. Y no
es como que no se lo merezca, que se lo
merece, ¿eh? Se lo merece, pero de
sobras. [__] mitómana. Es exagerado,
¿eh? Pero es que es lo típico, es la
típica artista fracasada que se que se
dedica a decir payasadas de es lo que lo
que puse antes
aquí.
Es de forma perjudicial para los [__]
para los artistas
y creativos.
Es que pobrecita que un youtuber se
dedique a hacer las cosas mejor que
programadores que iban toda la vida
dedicándose a ello y demostrar que son
unos malditos fracasados y luego un
youtuber en tan solo dos meses, ay, es
perjudicial para los artistas y
creativos. ¡Cállate la boca, de verdad,
fracasada, te lo juro, ¿eh? Qué asco. Y
probablemente las cosas más asquerosas
de todas es que encima se las dé de
respetuosa. Eso es probablemente las
cosas que más me repatea las pelotas o
los niveles bestias. Porque es como tú
te crees de verdad, honestamente que
estar diciendo mentira tras mentira tras
mentira, falta de respeto tras falta de
respeto tras faltas de respeto,
aplicarme
trastornos, trastornos mentales como es
el narcisismo, el efecto de Duning
Krueger, ¿tú te crees de verdad que eso
es ser respetuosa, [__] fracasada? Es
que verdad, me parece increíble, eh,
pero bueno, eh, da igual. A fin de
cuentas esta tipa eh vive de eso porque
no puede vivir de otra cosa. Porque si
hablamos de su arte, de su arte no es
que pueda vivir, eh vamos, se muere de
hambre. ¿Cómo va a vivir del arte esta
señora tan brutalmente mediocre? Y
mediocre estoy siendo bueno para definir
el arte de [__] que hace.
Sinceramente, estoy siendo demasiado,
demasiado bueno para definir la basura
que se dedica a hacer. Pero es que ya
incluso lo único que hace que es
dedicarse a hacer críticas y basuras,
esa clase de [__] encima no es capaz
de informarse lo más mínimo de forma es
que básica, porque si te informas de
forma básica no serías capaz de decir,
"No es tan complicado de hacer." En fin.
Eh, quería comentar esta parte porque
esta parte es la primera que vi porque
realmente avancé en plan de a ver qué
[__] dice este pedazo de payasa,
porque es que me la ha mandado mucha
gente, mucha gente me lo ha mandado en
plan de ah mira, responde esta basura,
no sé qué. Es como de verdad, eh,
asquerosísimo. Eh, lo único que tenéis
que hacer con esta gentuza, que encima
son brutalmente cobardes, es eh darle a
los tres puntitos, no recomendarme el
canal o si lo veis también podéis [__]
y meter una denuncia. Hm. Porque esta
gentuza de verdad es totalmente
repulsivo y es totalmente repulsivo
encima cómo se dedica a promocionar esta
clase de contenido YouTube. Es que es
ridículo, te lo juro. Em, en fin, vamos
a verlo desde el principio. Eh, no vamos
a tragarnos la promoción de [__] esta
asquerosa, ¿eh? Eh,
Dios, la promoción, colega. Decimos una
promoción que dura hasta el minuto 3.
A ver, ¿por dónde es? Por aquí.
Es que es buenísimo. Y pone creadores
narcisistas. Sí, desde luego. Muy muy
narcisista. ¿Por qué? Eso ella lo sabe.
>> Mi mamá siempre me decía, "Hija, entre
más papas quieras cargar, más fácil el
saco romperás." Y es que uno de los
defectos más comunes entre las personas
creativas es la dispersión y la
ambición. Desear hacerlo todo abarcando
demasiado. Esto es algo que no solo me
pasa a mí, sino a la mayoría de artistas
y creativos que conozco. Vamos. O sea,
vamos a ver una cosa, que un artista
diga, "Quiero abarcar muchas cosas." Si
tú eres artista a nivel como esta pedazo
de ridícula, lo único que tienes que
abarcar es dibujar. Y dibujar no son
muchas cosas, no son muchas disciplinas,
es literalmente una cosa. Pero además,
este pensamiento limitante de decir,
"No, porque solo puedes hacer una cosa
en específico, porque quien mucho
intenta abarcar, poco consigue, que no
sé qué, que no sé cuántos." Este
pensamiento limitante, ¿quién [__] lo
creó exactamente? o cuándo,
de verdad, cuándo, en qué momento, por
qué si tú haces una cosa no puedes hacer
ninguna otra cosa más de rado.
Honestamente, ¿por qué? ¿Por qué? Porque
lo dice fracasadas como esta que son
incapaces de hacer una sola cosa bien.
Es que me parece tan ridículo como si tú
en tu mente solo pudieras aprender a
hacer bien una cosa, ya está, nada más,
nunca más. Y además, dispersarte en qué,
[__] fracasada, si solo haces dibujos
y hasta eso lo haces mal. Es que es
increíble. que hasta el propio Leonardo
da Vinchi le pasaba esto. Ese señor dejó
a medias la mayoría de cosas que empezó
porque nunca podía estarse quieto,
siempre quería empezar otra cosa sin
haber terminado de pulir las anteriores.
Lo que
>> esto se lo ha sacado del culo diciendo
que Leonardo Viny lo dejaba todo a
medias. Pero, ¿de qué [__] hablas?
[__] fracasada. Leonardo Vinci, que
es una de las figuras históricas más
importantes del mundo y que terminó
muchísimas cosas, precisamente cuadros,
precisamente. Anda que no terminó pocos.
Y vas a decir que lo dejó todo a medias.
¿En qué momento? De verdad, ¿en qué
momento va y te intenta tener una
lección de historia sacándosela del
maldito culo. ¿Cómo se puede ser tan
fracasada, tío? Es que es increíble.
Además, menciona Leonardo Vinci. Sí, lo
dejaba todo a medias. Leonardo da Vinci,
fracasada, te lo juro.
>> Frustraba mucho a sus clientes y
llegaban a esperar años a que Leonardo
les terminara sus encargos. Muchos
especulan que probablemente sufriera
esto.
>> Hey, Dani Clay, guapísima. Guapísimo.
Muchas gracias.
Soy una buena artista, ingeniera. Estoy
haciendo una especialización en IA y
todo porque desde pequeña te he tenido
como inspiración. En serio, dijo que
eres perjudicial para los artistas. Me
asombra la cantidad de gente estúpida
que hay.
>> Sí, sí. Básicamente porque puedo
demostrar que esta clase de mediocres
son auténtica basura, que son incapaces
de hacer una sola cosa bien y entonces
como que ellos no pueden hacerlo bien y
eh no quieren que otra persona sea capaz
de hacerlo.
>> Es que también te pasas Dallas, ¿cómo te
atreves a actuar como una persona
competente, trabajadora y no tienes
consideración por los que pasan una hora
al día sosteniendo un lápiz? Cancela TRX
Dalasito. Muy buenas noches, jej
>> besito mi grande Fantro. ¿Cómo estás,
precioso? Te mando un besito grande,
miño. Muchas gracias por estar aquí. Y
Dani, muchísimas gracias por estar aquí,
guapísima. Es que literalmente es así,
eh, tú puedes dominar un montón de cosas
diferentes. A fin de cuentas, hm, hay
algunas cosas que tal vez sean más
difíciles que otras y otras que a lo
mejor tal vez no no se te terminen de
dar todo bien, porque puede ser unas
personas que, por ejemplo, no sé, por su
forma física a lo mejor se les va a dar
mejor correr que a ti y eso no lo vas a
poder cambiar nunca o prácticamente
nunca porque ya hay algo que viene ya de
por sí genético determinado por eso e o
por ejemplo si eres mujer vas a tener
más problemas si quieres, no sé,
levantar peso, ¿sabes?
>> ¿Sabes? Ahora que lo pienso más
detalladamente, es cierto, a pesar que
jamás interactúo con videos de hate
porque simplemente no me interesa ni
siquiera abrirlos, YouTube sigue
recomendándome basuras como esta último
tip del día, de la semana del mes. Y
>> besito muy grande, Steven, guapísimo, te
agradezco mucho, precioso y gracias por
pasarte si es cascos como lo recomienda,
¿eh? repulsivo.
>> Bueno, Dalasito, pues ya ves, si no
haces un cyberpunk sin mundo abierto
donde cada personaje tiene su propia
serie y cada uno es controlado por una
IA a singular, además de hacer que se
pueda correr en un iPhone 1 de un deam,
pues serás mediocre. Lo dice esta tipa
que tiene ese garabato de baño público
cara llorando.
Ideal y se pone a intentar hacer de
menos a Leonardo da Vinci. Esta [__]
fracasada, esta [__] fracasada se
puede intentar hacer de menos a Leonardo
da Vinci diciendo que es que era muy
vago. Leonardo Vinci es muy vago. Vamos
a ver, que tú ya has tardado años en
hacer un dibujo, no significa que
Leonardo Vin fuera igual de vago que tú.
Ridícula, te lo juro, ¿eh? Qué gentuza,
te lo prometo. Y luego encima esto, ¿en
qué momento se aplica a mí exactamente
de que, bueno, no sé si va a enlazarlo
conmigo o no, pero cómo se aplica en mí
que yo no termine de hacer una cosa?
Porque literalmente lo que empecé lo
terminé. Es así, es un hecho. Lo que
empecé lo terminé. A ver, a ver con qué
lo va a enlazar. Trastorno por déficit
de atención. Trastorno que yo también
tengo para mi desgracia. Saltamos con
>> Ah, ahí lo trastorno y muchos más
trastornos tienes. E Román, guapísimo.
Te quiere mucho, precioso.
Proso te quiere mucho, mi niño.
>> Es exactamente lo que pensé. Lo que ella
tiene es una mentalidad muy limitante.
Es el tipo de gente que se cree que si
no estudias algo en una universidad,
nunca podrás ser un verdadero experto.
>> No lo sé. Cualquiera puede
especializarse poniendo tiempo y
esfuerzo,
>> pero es que además tú puedes aprender a
hacer cualquier cosa si realmente le
pones ganas a ello y tienes suficiente
IQ, que es lo que iba a decir antes, si
tú quieres hacer algo físico, pero tu
físico no te da, vas a tener un cierto
límite. Y lo mismo para ciertos tipos de
cosas que requieren un IQ alto. Hay
cosas que no lo requieren. Por ejemplo,
dibujar. Dibujar no requiere un IQ muy
alto, la verdad, pero programar para
hacerlo bien, por lo menos, sí que
requiere un IQ alto porque requiere una
cantidad de lógica aplicada muy alta y
el IQ valora la lógica que tú puedes
aplicar a las cosas. Si tú si tú no
tienes un IQ alto, nunca vas a poder
programar bien. Es así, ¿vale? Porque
programar requiere de tu IQ y si tu IQ
no es alto, no puedes programar bien. Y
es así, es un hecho. Otra cosa, em, la
gente que veáis que supone, se supone
que son programadores pero cometen falta
de orgrafía de las bestias, no es féis
esa gente porque, de verdad es muy
probable que su código termine siendo
una [__] también en mi experiencia.
Em, en fin. Dice, "Tengo trastorno." Sí,
ese trastorno y muchos otros trastornos
tienen tienes también. Es que de verdad,
ay, como yo soy una pobre fracasada con
ansiedad, pues claro, nadie más puede
hacer cosas que yo no pueda hacer. En
fin, vamos a ser cuando empiece a hablar
de mí.
>> Como conejitos entusiastas de un
proyecto a otro, deseando aprender a
hacer un montón de cosas, pero dejando a
medidas la mayoría de ellas.
>> Literalmente no aplica a mí.
Literalmente no aplica a mí. Dije, voy a
ponerme a programar bien, pum, en dos
meses saco eso. Digo, voy a ponerme a
hacer una aplicación, en una semana la
saco y literalmente la saqué. ¿Cómo que
a medias? ¿Qué es lo que he hecho? A
media. Las únicas cosas que puedes decir
que dejo a medias son cosas que no no
dependían de mí, sino dependían de otros
malditos fracasados y estafadores.
>> Qué mal me cae esa gente que solo se
dedica a decirte que seas igual de
mediocres que ellos, pero luego van
haciendo menos a los otros. Literal, es
por ti que me motivé a vivir de dibujar
y ahora ando ahorrando para una PC buena
que le quiero meter al 3D.
>> Está complicadísimo, James. Ana pena
guapísima. Besit perdiosa que mucho mi
niña. Te mando un besito enorme,
perdiosa. Besito grande, mi niña
guapísima. Besito enorme.
>> Hola, precioso. ¿Cómo está mi niño
querido? Veo a esta gentusa y siento un
profundo asco.
Debemos reportar a estos acosadores. De
>> verdad que sí, Ana Pena, te lo juro. Es
repulsivo este vídeo de [__] que ha
sacado esta tipa. Es el quinto más visto
de su canal de [__] y el y los
anteriores lleva casi un año que ha
subido el más visto, casi un año. O sea,
se va a convertir en el vídeo más visto
de su canal de [__] que es lo peor
del asunto. Y encima lo usan como para
forma, para decir que yo soy el tóxico.
Es lo peor del asunto. En plan de cómo
de Había un comentario diciendo eso.
cómo de tóxico tienes que ser para que
un canal de arte hable de ti. Y es como
literalmente, ¿cómo de tóxica tiene que
ser esta pedazo de enferma que se dedica
no solo a hablar de mí, sino encima a
inventarse cosas y se ve una pedazo de
cobarde? Por supuesto, porque debate no
va a debatir igual que otro maldito
fracasado, amigo de delincuentes y de
pedos, tampoco va a debatir, que es lo
más gracioso del asunto. Besit Six
World, no lo voy a hacer ahora, estoy
con esto. Besitando, muchas gracias.
>> Por eso, cuando me doy cuenta de que
estoy empezando a querer comerme el
mundo y apenas tengo desarrolladas las
encías, me recuerdo que uno nunca debe
>> ni las encías ni muchas otras cosas. más
decisiones cuando estamos experimentando
emociones intensas. Así que me calmo, me
tomo un té con manzanilla y pienso en
alguna de las cosas que escribió cuando
uno
>> No, si esto está bien para, por ejemplo,
hay gente que de repente se le infla
boca y dicen, "Voy a crear, [__] Dios,
soy un dios, soy un [__] Dios, [__]
Voy a crear un RPG increíble, joder." Y
y va a ser una pasada, [__] Esto sí
que es hablar con la boca bien caliente,
eh, Dani Clire, muchachas guapísimas,
bendición preciosa, muchas gracias. Pero
yo no dije un solo comentario sobre mi
juego. Literalmente lo primero que dije
fue para
>> sacarlo. De ver cómo has logrado hacer
tantas cosas bien y ella no ha podido
con una sola.
>> Es que literal, eh, Dani, te lo juro.
Besito mi grande, guapísima. Me
encantaría ver las cosas que haces. Por
cierto, me las puedes mandar cuando
termine este tema si quieres. Besid,
Dan. Guapísima. Te agradezco mucho y me
alegro mucho que te hayas inspirado de
mí, de verdad. Mando un besito
prendidosa. Em, si os fijáis, yo cuando
eh la primera vez que hablé de mi juego
fue para sacarlo, literalmente. Estuve
dos meses haciéndolo en silencio
sepulcral y hasta que no lo saqué y
estaba público,
no dije nada. Literalmente no dije nada,
pero nada, ¿eh? O sea, estaba trabajando
en él y digo, "No voy a hablar de ellos
hasta que lo termine." Lo terminé y lo
saqué. Y entonces fue cuando fue cuando
hablé de él. Y esta pedazo de ridícula
me lo va a comprar con la gente que se
pone a hacer las típicas payasadas de sí
porque vamos a crear un RPG de mundo
abierto que 99,99999%
de las veces nunca se hace nada.
Literalmente es como terminan todos los
proyectos. Todos los proyectos terminan
así, de esa manera exacta, eh, que es
literalmente así. Un
>> hombre no sabe hacia dónde navega,
ningún viento le es favorable. Uno de
los fen
>> y qué estas es las típicas payasas que
se ponen a sacar citas célebres de
tonterías. Es como, ¿y qué? que te vas a
hacer la culta intentando sacarme aquí
por la cara a una frase cualquiera de
cualquier tontería.
>> Menos más interesante.
>> Luego luego van diciendo que yo soy una
secta, cuando ellos se comportan como
curas de la iglesia, literalmente
agarrando versículos de la Biblia y
soltándolos en plan de venga, interpreta
y como para que ay profundo que soy,
mira cómo te suelto una frase randándome
cualquier tontería. M, ¿qué me estás
contando? Me hace ridícula.
>> De la psicología es el efecto Don Cruer,
el cual explica por qué algunas personas
se creen genios sin serlo en realidad.
Según un artículo de la Universidad
Oberta de Cataluña, hay individuos que
sin ser expertos en un tema y a veces
sin siquiera tener conocimiento.
>> Es que esta parte me parece increíble.
Según un artículo de la Universidad
Uberta de Cataluña,
es que, ¿por qué me citas esto? O sea,
si literalmente es un estudio que no
tiene nada que ver con la Universidad
Uberta de Cataluña, que encima es de las
peor vistas, sinceramente, de verdad, es
de las peor vistas probablemente de toda
España, porque es una universidad que se
hace online, o sea, no es una
universidad presencial, ni es una
universidad tampoco privada ni es muy
con mucha reputación, son las carreras
que se hacen online. Entonces, va y me y
me dice, "Según la Universidad Uberta de
Cataluña, ¿sabrá esta señora lo que
significa Uberta?" Siquiera que
significa abierta. Uberta significa
abierta
y literalmente es universidad que sa las
cosas online, literal online.
Es que lo menciona como si fuera según
un artículo de de la Universidad de
Harvard. Cállate la boca, por favor. En
fin. Y va ahora a mencionar de repente,
no sé, supongo que esto lo en lanzará
conmigo de alguna manera. Vamos a
escuchar mínimos en el mismo se ven
superiores al resto de sus colegas y
tienen una opinión desmesuradamente
favorable sobre sus habilidades
intelectuales y sociales. O sea, un
usuario por medio de Twitter. Se
trataría de un sesgo cognitivo que hace
que las personas incompetentes
sobreestimen su capacidad porque no
tienen herramientas para evaluar sus
errores o porque han crecido en un
entorno que refuerza una autoimagen
distorsionada. Mientras que los que sí
son competentes en un área, entre más
conocimiento van acumulando, más
subestiman sus habilidades. Pueden verlo
a través de esta tabla que les enseño
acá. En otros contextos, aquellos que
sobreestiman, su, espérate un momento,
la tabla esta
>> subestiman sus habilidades. Pueden
verlo.
Esta tabla, ¿dónde [__] se la ha
sacado? de la crea se la ha sacado el
maldito culo. Vamos a seguir viendo. O
sea, yo creo que de alguna forma va a
intentar decir como que ella no saca
cosas porque subestima sus habilidades y
yo sí que saco cosas porque sobreestimo
mis habilidades. No sé cómo lo enlazar
con esto. Vamos a verlo a través de esta
tabla que les enseño acá. En otros
contextos, aquellos que sobreestiman sus
habilidades estarían aplicando mecanismo
de defensa ante un entorno hostil que
sienten que los ha dañado o minus
valorado, llegando.
Esto se lo ha sacado del culo,
literalmente se le ha sacado del maldito
culo. Según el artículo de no sé qué y
esta [__] que está diciendo, ¿dónde
carajos se lo ha sacado? Jamás en toda
mi vida. que sí que he leído algunas
veces cosas sobre, de hecho, hice un
vídeos de años sobre el tema del el
cinema de Duning Krueger. Em, nunca he
escuchado nada sobre eso, al contrario,
de hecho, los individuos que hablan como
con mucha seguridad en sí mismos también
son muy aplaudidos, a pesar que sonos
malditos ignorantes, como por ejemplo el
Chocas. Ese es el típico cuñado, pero
cuñado, cuñado, que te dice la mayor
barbaridad, pero te la dice con un
montón de confianza en sí mismo. Y como
que la dice con tanta confianza en sí
mismo, pues entonces la gente le tiende
a aplaudir y creerse sus payasadas, que
es lo que ocurre habitualmente. No
ocurre que les eh les han dañado o
minusvalorado, al contrario, o sea, eso
no es lo que ocurre en síndrome de Dun
In Krueger, eso se la ha sacado del
literal culo, pero tal cual. Eh, yo creo
esto lo voy a intentar hacer para
intentar enlazarlo conmigo, ¿no? Porque
hay como una esta estos malditos
enfermos siempre están como intentando
decir, "No, porque a Dallas eh como eh
lo hace para defenderse, se ha vuelto
loco porque eh la gente le decía cosas
sobre él y entonces yo que sé, alguna
payasada de ese estilo." No sé, no me lo
he visto el vídeo. Eh, estoy intentando
adivinar cómo lo va a enlazar. Que por
cierto, que por cierto, si va a enlazar,
bueno, evidentemente que lo está
lanzando conmigo de que yo no tengo
habilidades, ¿cómo [__] soy capaz de
sacar cosas? Mis últimos ahorros, jaja.
Pero resumo lo de su paso en el Dom
Berse. Antes se llamaba Fantagoria.
Quiso entrevistar a Dum y se acercó a él
y luego se victimizó cuando la gente se
burló de ella. Ahí tuvo una pareja
virtual del Doon Verse.
>> Oh, Dios mío, qué pedazo de fracasada.
Me estás tomando el pelo. No, no, por
favor, mándame sobre esto que le voy a
dedicar un vídeo a ella personal,
específicamente sobre ella. Qué risa lo
que me estás contando.
Tengo que tengo que saber más acerca de
de eso. Deberester Wentrul Sepúlveda.
Dios mío, la señora. No, no, no, no.
Esto es buenísimo, ¿eh? Esto es
buenísimo. Es buenísimo. O sea, que una
tipa que ha estado envuelta con el Doom
se ponga a hacérsela digna y se tuviera
que cambiar el nombre para que la gente
no recuerde lo nefasta que es. Es que me
parece increíble, ¿eh?
A ver,
en febrero 2023 expresó tenía interés en
entrevistar a Dumentio.
A pesar de las adentas de varios
usuarios de la conflictiva y su
comunidad luminosació con su plan. Sin
embargo, la situación escaló rápidamente
cuando el otro youtuber conocido por
susamientos en línea expuso mensajes
privados en los que sea la amenazaba por
no participar en la entrevista. What.
Esto generó una oleada de críticas y
acusaciones hacia Nominos, quien
respondió públicamente cono en Twitter
acusando a Jerry y de diversos delitos.
Qué fuerte. Claro, por eso no por eso no
he encontrado su Twitter, porque la
ridícula se lo borró. Ah, tiene todo
sentido del mundo. Ahora, durante este
periodo fue víctima de Doxeo por como
Noxium, revelándose información personal
como su dirección, datos familiares y
contraseñas a través de Doxvin. Además,
un audio en el que se la escuchaba
llorar.
Un audio el que se la escuchaba llorar
debido al acoso que recibía fue filtrado
por un conocido suyo, Coffee, y
posteriormente difundido por Jerry en un
directo. Este incidente aumentó la
controversia y llevó luminosa a
disculparse públicamente un stream de
Ken, otro youtuber influyente, donde
también abordó el tema de cibracoso y
expresó su arrepentimiento para acciones
tomadas.
Me parto los huevos. O sea, esta tipa es
una llorona tóxica, acosadora, que tira
la piedra y esconde la mano y va ahora a
ir de digna. Es que no falla, ¿eh? Te lo
juro que no falla una. Eh, claro. Y se
ha cambiado el nombre para que la gente
no recuerde lo tóxica que es. Qué fuerte
es esto, ¿eh?
La tipa también era muy racista.
En serio,
¿cómo? ¿Cómo de racista? Porque
honestamente no creo que tenga ningún
derecho, eh, de verdad os lo digo. O
sea, no creo que una persona, hm,
así tenga ningún derecho,
sinceramente. Eh, ¿contra quién?
¿Contra qué? O sea, que creo que no hay
una sola raza en este mundo en el que
pueda ella dedicarse a intentar hacerse
la lista. Te lo juro, ¿eh?
Madre de Dios. Incluso a pensar que
todos están en su contra, que ellos son
especiales, entonces sienten que viven
en un mundo donde la mayoría son
borregos equivocados.
>> Se lo saca del culo. Esto no tiene nada
que ver con el Duning Kruer esta [__]
>> Y ellos están superdespiertos. Por eso
jamás confíen en alguien que alardé de
haber tomado cierta pastilla roja.
Guiño, guiño, personas con ideas
mesiánicas o líderes sectarios e incluso
políticos radicales suelen
>> va a hablar esta tipo de líderes
sectarios cuando literalmente
acaba de hacer lo mismo que hacen los
líderes sectarios, ponerse a leer un
fragmento de algo que no tiene nada que
ver solo para hacerse la oh, mira este
versículo de la Biblia, vamos a leerlo.
Oremos, hermanos.
>> Dejar en este tipo de personalidad.
Muchos también se acaban convirtiendo en
coach de vida porque les encanta sentir
que son modelos de comportamiento y
pensamiento para personas con baja
autoestima y poco criterio propio, a
quienes pueden manipular fácilmente.
>> Este tipo de personas bien porque en sus
mentes ellos casi siempre están en lo
correcto, no los escuchan a ellos
mismos. Lo interesante del que se
requieren para evaluar qué también para
saber que también lo hiciste y me parece
Isa por su comportamiento de Dallas para
hacer bien algo también carecerías de
las
literalmente lo que leíste te dice que
la tipa solo te tiene envidia porque
mientras a ti te acosaron e intentaron
hacer de todo, pero saliste adelante y
fuerte. Ella tuvo que rebajarse, llorar
y hasta cambiarse la identidad para
volver a intentarlo. Lol.
>> Literal, eh, es que es durísimo eso que
acabo de leer, te lo prometo, ¿eh? O
sea, he flipado cuando he leído esa
[__] O sea, la tipa literal llorando,
acusando a otros, termina cambiándose el
nombre para que no la vuelvan a ver,
para que para que la relación con esa
[__] es que me parece increíble, ¿eh?
Es maravilloso. Me faltan los enlaces de
lo que se está hablando, la verdad. Me
faltan los enlaces, pero estaría
buenísimo ver un poquito más acerca de
de esto, la verdad. Qué tipa, ¿eh? Qué
tipeja repulsiva. Vaya de [__]
sectaria
cuando la tipa es de esta clásica
persona que personajes más bien que que
les retas a debatir y no son capaces. No
no no dan la cara. No dan la cara porque
literalmente solo saben mentir con un
guion delante. Con un guion delante.
Fijaos, yo como lo hago siempre. Reto a
debates a quien me dé la gana, lo hago
aquí en directo, me la suda por
completo. No me importa que me digáis
algo, que me intentéis contradecir o lo
que sea, porque sé perfectamente que
estoy seguro de que estoy hablando. Así
de sencillo. No tengo ningún miedo a a
la exposición. Y esta [__] fracasada
se pone esta basura. Es que estoy
flipando, ¿eh?
>> Habilidades para saber que también lo
hiciste y me parece que el
comportamiento de Dallas Reviews encaja
dentro de este sesgo cognitivo. Sin
entrar en muchos detalles,
>> vamos a ver cómo voy a encajar yo dentro
de eso, cómo voy a sobrevalorar mis
habilidades cuando literalmente lo he
sacado o sea, hasta ahora mis
habilidades consistían en
principalmente. Vale,
yo sabía hacer Photoshop antes de
programar, eh, yo sabía hacer Photoshop.
mis habilidades daban para lo que daban
y lo hacía correctamente. De hecho,
tengo aquí una serie literalmente donde
me quedé utilizar el Photoshop cuando
las herramientas eran mucho más básicas
de lo que son ahora en Photoshop y la
verdad se me daba bastante bien. Eran
cosas de broma, evidentemente, pero se
me daban bastante bien. Tampoco nunca me
he considerado yo un experto de
Photoshop aquí, pero [__] las cosas que
hacía estaban bastante decentes, más aún
para los memes que hacía y luego las
otras cosas que me tomaba más en serio.
Hay unas ediciones que nunca os dije que
yo hice, pero hay cosas de Photoshop que
yo he hecho, como por ejemplo, en una
promoción de Li de hace un montonazo de
años, eh, ella tenía que poner en una
foto de la playa tenía que poner una
crema solar y la crema solar no estaba
porque nos la habíamos dejado. Total que
le hice la foto y luego lo que hice fue
yo con Photoshop no solo agarré la crema
solar, sino que encima creé la
distorsión, el reflejo, la luz y lo puse
todo ahí. Algo que ahora mismo a día de
hoy te hace la IA, pero te la hace la IA
después de tantísimos años de evolución
tecnológica. Yo eso lo hacía a manita, o
sea, no ser yo el más experto de
Photoshop, pero yo sabía muy bien hacer
Photoshop. Eh, edición de vídeo, que,
bueno, es que llevo casi toda la vida
con eso, o sea, cómo no voy a hacerlo
cómo no voy a saber hacerlo cuando
literalmente lo hacía antes de yo tener
editores, literalmente lo hacía yo. Y
es, a fin de cuentas es la misma
historia y y muchos de mis editores eh
les he enseñado yo a las cosas que
tenían que hacer para que luego ellos
trabajaran por mí.
Fandro guapísima, te mandarme.
>> Ella sí que tiene el síndrome de Freddy
Krueger. Qué pesadilla de es por meterse
con su físico de gratis. Pero sería
irónico que ella sea racista cuando se
le nota que se parece más a la sinegrita
que a una mujer caucasista.
>> No quiero pensar que el racismo que
tendría sería hacia los blancos, me
imagino, ¿eh? O no sé hacia quién, la
verdad. Pero es que como se ponga a
decir que era racista como el dumentio,
que era racista contra la gente que no
fuera blanca, eh, ya me parecería,
vamos, el colmazo, eh, pero el colmazo
colmo más grande de los de los mundos,
te lo prometo. Pero el el colmazo más
colmo de todos los tiempos era hacia los
negros y los indios. En serio, o sea, de
verdad, me está me estás vacilando.
>> Hola, hola, es la primera vez que mando
mensajito por aquí. Te mando saluditos
desde México.
>> Un besito grande, Pawi. Un saludito muy
grande para ti. Muchísimas gracias,
preciosa. Saludito para toda la gente de
México. En fin, volviendo al al asunto
este, mis habilidades eran Photoshop,
edición de vídeo, mm
y bueno, eh, hablar, hablar a la cámara.
Al principio leía los guiones que yo
mismo me escribía y luego no sé cómo
puedes considerar eso.
[Música]
Dialéctica. Es que no sé muy bien cómo
definir ese esa habilidad y [__]
tenerla la tenía porque si no la hubiese
tenido no habría tenido el éxito que yo
tuve en YouTube. Así de sencillo.
Es que no no no lo habría tenido. Así de
simple. Entonces, h que hay gente que se
le pueda dar mejor probablemente, pero
eh es algo que me dio mucho éxito y lo
hice muy bien, la verdad. Lo hice muy
bien porque si no no había tenido el
éxito que tuve. Es así. Entonces, ¿dónde
estoy yo sobreestimando mis habilidades
en con el paso de los años? Exactamente,
como no sea que no te gusta la opinión
que diga solo alguna cosa, pero ya es un
tema de opiniones, no tiene nada que ver
con habilidades. No puedo yo
sobreestimar mis habilidades en cuanto a
las opiniones, porque las opiniones son
opiniones.
Podrás no estar de acuerdo con ellas,
pero cada uno tiene la que tiene. No es
como que puedas sobreestimar tu
capacidad de una opinión. Cada uno se
piensa que su opinión es la correcta,
porque por eso son tus opiniones, si no
no serían tus opiniones con las que
hablas, ¿no? Pero bueno, siempre es la
historia de siempre, ¿no? Esta manera
fracasada diciendo payasadas en plan
como intentando hacerme ver como si yo
fuera
lo peor, ¿no? En plan que sobreestima
sus habilidades. ¿Cómo exactamente? ¿De
qué manera la he sobreestimado? Me
gustaría saber, honestamente, de qué
manera la sobreestimado.
>> Hola, Dalasito, te mandé un super chat,
pero creo que no salió. Pi pip pi.
Bueno, no puedo creer que diga esas
cosas de ti cuando gracias a ti es que
actualmente vivo de mi arte y me pone
muy muy feliz. Gracias dalasito y
destrúyela. Jaja,
>> un besito grande you. Sí, es que fueron
menos de cinco y entonces por eso no
salió. Pero te mando un besito grande,
guapísima. Te considero un gran amigo.
Recuerdo que vi tus animaciones y que me
ayudaba yo también a mejorar como
artista. Te mando un besito grande, Meo.
Muchísimas gracias, preciosa. Te mando
un besito enorme
y muchas gracias por el mensaje tan
bonito. De verdad que te lo agradezco un
montón.
Ay,
en fin, yo entro en ese rasgo. Y dice,
"Sin entrar en muchos detalles,
>> cognitivo, sin entrar en muchos
detalles, este hombre se caracteriza por
su egocentrismo extremo."
>> Extremo. ¿En qué? De verdad,
honestamente saber en qué tengo
egocentrismo extremo. Todo el mundo es
egocéntrico y quien quien se pone a
decir a los demás que no lo es, eso,
bien, porque tiene una depresión severa
y profunda, lo cual está mal de por sí.
o dos, porque es un maldito falso. Todo
el mundo debe tener un ego sano. Si tú
no tienes un ego sano y eres capaz de
ver las cosas que se te dan bien y las
cosas que se te dan mal, pero si no eres
capaz de admirarte a ti mismo, ¿quién
más crees que lo va a hacer exactamente?
¿De verdad? ¿En qué momento yo tengo un
egocentrismo extremo? ¿Dónde? Cuando las
cosas que yo digo de mí mismo, por
ejemplo, cuando dice el juego que me
siento muy orgulloso de mí, ¿cómo no me
voy a sentir orgulloso de mí si es que
nadie más lo hace? ¿Podrías mandar un
saludo a mí y a mi hermano, a nuestra
gata le gusta el debate del DR mentiras
besito grande para ti, P Rodius y para
tu hermano, hermano de P Rodius, te
mando un beso enorme. Muchas gracias. En
fin, sí, egocentrismo extremo. ¿Por qué
egocentrismo extremo? Solo ella sabe,
solo ella sabe en qué, cómo, qué define
un egocentrismo sano y un egocentrismo
extremo.
¿Quién sabe? ¿Quién [__] sabe? ¿Quién
[__] sabe? Vete a saber. Lo dice la
tipa que era racista contra los negros y
los indios.
Sí, caricaturesco en mi opinión.
>> Pazo,
>> caricaturesco. Y lo que hace es poner el
debate con el J pelitonto. Giro mientras
>> además de eso,
>> ¿qué tiene que ver esto con
egocentrismo? O sea, decir a alguien que
es un imbécil es ser egocentrismo
extremo.
Ni ella misma lo sabe. O sea, en ese
momento habría sido el momento perfecto
para poner cuál es su ejemplo definición
de qué es un egocentrismo extremo y qué
es un egocentrismo sano, ¿no? Y lo que
hace es ponerme a mí gritando como un
pedaz a un pedazo de enfermo de los
huevos que literalmente estaba metiendo
eh con no solo conmigo, con la pérdida
de mi trabajo, estaba metiendo con los
regalos que hacía mi pareja, estabas
metiendo con [__] de exnovias que era
el JPonto este de los huevos.
¿Qué tiene que ver eso con egocentrismo
extremo? ¿Quién sabe? ¿Quién sabe? No,
la pedazo de payasa solo ella misma
sabe.
>> Incapacidad para reconocer errores y
estar siempre incapacidad para reconocer
errores. ¿Cuáles? De verdad, ¿qué
errores no he reconocido? Cuando yo
tengo un error, literalmente soy el
primero en reconocerlo. Literalmente soy
el primerísimo en reconocerlo. Pero el
primerísimo. Ay, incapacidad para
reconocer errores. ¿Cuáles errores no
reconocido? A lo mejor serán a los que
la gente se dedica a tirarme [__]
encima y que yo respondo cuál es la
verdad del asunto, qué es lo que supone
que tengo que dar la razón a la gentuza
de [__] que se dedica a culparme de
absolutamente todo de este mundo.
Cualquier cosa. O sea, literalmente es
repetir y repetir las tonterías de
[__] y por la [__] cara. Es asqueroso.
Bande roja. Alejandro, te agradezco
mucho. Te mando un besito enorme.
Genial. Sí, sí. No es que hay un
problema para unas personas que tienen
pagos en la Play Store, lo mismo pasa
con Rixy, pero se soluciona en unos
días, ¿vale? Es que no depende de mí, ya
depende de de los lentorros de Google.
Lo mismo con lo de con lo de Apple,
depende de esos lentorros. Ya no es cosa
mía, es cosa de ellos. Y cómo tienen esa
[__] configurada, que hay que
entregar, no sé qué tipo de
documentación de no sé qué. Una
tontería. Y ya se lo entregué, pero aún
están ahí revisándolo, pero en breve se
soluciona
>> siempre a la defensiva. Sumado a eso, es
una especie de pato que puede nadar
>> siempre la defensiva, ¿no? Si te parece
cuando una pedazo de mediocre como esta
tipa se dedica a literalmente poner el
título mediocre en todo, experto en
nada, narcisista, efecto de un
Inkrueger, literalmente aplicándome
trastornos mentales, aplicándome
trastornos mentales y yo por responder
estoy siempre a la defensiva. Ah, no,
sí, espérate que me voy a reír. Qué
divertido. Me está aplicando trastornos
mentales la pedazo de enferma. Qué
gracioso.
Es que de verdad son unos malditos
enfermos, ¿eh? Es que de verdad es
simplemente brutal. Se la pasan no solo
esta pedazo de enferma, sino en los
comentarios diciendo barbaridades sobre
mí y soy yo el que está a la defensiva.
No te lo pierdas. Soy yo el que está a
la defensiva. ¿Cómo de enfermo puedes
estar, payas?
>> Caminar y volar. Pero las tres cosas las
hace de forma torpe o medianamente
decente en vez.
>> De forma torpe el qué? El debate de
jelirrojo fue lo que me dejó clarísimo
su mala intención con el vídeo. Nada que
ver con el tema, nada de contexto, pero
tenerte ahí gritando queda bien para
pintarte de agresivo
>> es ridículo. No me sorprende que tenga
un pasado turbio.
>> Literal, literal. La llorona dedicándose
a poner esa [__] del debate con el J
Pel tonto. Es que es bestial, ¿eh? del
JPonto, porque los que os acordáis de
esa [__] el pedazo de enfermo
asqueroso ese,
se dedicó a provocarme constantemente, a
meterse con mi novia, con los regalos
que me hacía con mi novia, a burlarse de
que yo perdía el trabajo, a burlarse de
polémicas del pasado super personales
mías y yo me pongo a gritar que es un
imbécil y entonces soy yo el malo por
quitarla que es un imbécil. Asqueroso,
¿eh? Pedazo de enferma. Es que no tiene
nombre, te lo juro. Eh,
>> en vez de especializarse en algo y
enfocarse bien en una cosa, cree que
todo puede hacerlo a las 1 maravillas y
en poco tiempo. Además, un ejemplo.
Literalmente lo hice. O sea, es que
literalmente lo hice, tío. Es que
es que es muy fuerte, de verdad.
Literalmente con mi juego he demostrado
que lo hago en poco tiempo y está de p
madre. Y más aún teniendo en cuenta que
solo lo testé yo y un par de amigos. O
sea, es que cuántas personas que llevan
dos meses aprendiendo a programar,
mientras aprenden a programar sacan un
juego tan complejo como el mío. ¿Cuándo?
¿Cuántas personas conocéis que han hecho
eso? Gente que llevan 4 años en
ingeniería informática y todavía son
incapaces de hacer una aplicación
simple. Por favor, por favor, eh, es que
es increíble, te lo juro. Es que yo yo
alucino con esta gentuza. ¿Qué es
exactamente lo que se supone que tengo
que hacer para ellos? Lo que pasa con
esta [__] imbécil es que hizo una
autobiografía en un vídeo diciéndolo
inútil y narcisista que ella es y en su
esquizofrenia mencionó tu nombre y el de
Seacret porque es una obsesionada en
Seacreto. Qué vergüenza ajena.
>> Besito muy grande, yan guapísimo. Te qui
mucho precioso y te mando un beso
enorme. Te quiere mucho precioso,
guapísimo. Besito muy grande. Me
pregunto honestamente qué es lo que yo
tendría que hacer para que alguno de
estos enfermos considere que lo que yo
he hecho es un gran logro. De verdad, me
lo pregunto. O sea, lo que he hecho es
un pedazo de logro, así no les guste
admitirlo. Lo que he hecho es un pedazo
de logro loco, ¿eh? Pero exagerado. Y es
así, honestamente, o sea, nadie te saca
lo que he sacado yo, nadie te saca una
aplicación en una semana y encima lo
bien optimizada que está como lo he
sacado yo. Es que nadie te lo hace,
literalmente. Nadie te lo hace, nunca.
Pero nunca, eh, pero para ellos no. Lo
he hecho muy mal. ¿Cómo? ¿El qué? ¿Qué
fue lo que hice tan mal?
¿Qué parte de todo el proyecto fue el
que hice mal exactamente? Patética. De
verdad me gustaría saber, eh,
sinceramente, os digo sinceramente, me
gustaría saber qué es lo que dice tan
mal. De verdad, es que cómo se puede ser
tan penosa. Y lo habla ella teniendo de
nuevo. Vuelvo a repetir, esta [__] de
dibujos. O sea, como alguien dice, "No,
te tendrías que enfocar en una sola cosa
y tú te que te enfocas en solo una y
haces esta basura, esta ediondez.
Es que me parece increíble, ¿eh? O sea,
cómo es que es un dibujo de niño de 10
años. Yo con 10 años hacía esta clase de
[__] Te lo juro, ¿eh? Te lo juro que
sí.
Es que es increíble. Te lo juro. Bestia.
>> Todo esto es cuando se propuso aprender
a dibujar en digital haciendo un calco a
la foto de una cosplayer, pero en vez de
pedir retroalimentación coner lo que se
pue decir que es un calco y también
luego se pusieron a poner la foto y el
dibujo y no coincidía. Y no coincidía
exactamente porque no era un calco. Es
que, ¿cómo se puede ser tan patéticos,
te lo juro, eh. Es que además se
pusieron a hacerlo. Se pusieron a poner
el dibujo encima de la foto y dijeron,
"Bueno, no coincide exactamente, pero da
igual, es un calco."
¿Cuántos artistas no han agarrado una
foto de lo que [__] sea y se ponen a
mirar la foto y hacer así? Es que
literalmente es como aprendes a dibujar
literalmente, o sea, en las clases de
dibujo, el típico dibujo de eh la el bol
con las frutas, la banana y todo eso y
quien mejor lo copia es el que mejor
suele saber dibujar porque eso es en lo
que consiste el dibujar es el poder
copiar la realidad y también hacer tus
modificaciones después a eso.
>> Sí, literalmente nadie ha hecho lo que
tú ahora creo que no lo he dicho, pero
siento que era necesaria tu hazaña, ya
que no creo que solo haya sirp en mí.
Pero a pesar que desde antes ya me
esforzaba en todo, desde que te vi
logrando tal hazaña, es que me
inspiraste de una manera increíble. Es
que eres un ejemplo.
>> Besito muy grande, Edwin. Guapísimo. Te
un montón. Te mando un besito enorme.
Muchísimas gracias. Carlos, no no te
dediques a hacer 3D. Yo llevo haciendo
3D desde los 12 años, literalmente, ¿eh?
Y ya te digo que ahora mismo no es tu
momento, no es el momento para los
artistas 3D. Los artistas 2D ya están
condenados, ¿vale? Vamos a vamos a
partir de ahí. Pero los artistas 3D ya
están condenados también. Hm. No te
queda nada para ser reemplazado,
¿verdad? No, no te lo recomiendo. En
fin, eso, eh, ay, qué malo que es Dallas
que mira una foto y pone se pone a
dibujar basado en la foto y luego se
pone el dibujo encima de la foto y no
coincide. Vayas que son. y a mejorar. Lo
primero que hizo fue echarse flores y
decir esto. De hecho, la actitud
prepotente que adoptó luego de que la
gente descubriera que había hecho un
calco fue supertriste, ya que
efectivamente podría haber alcanzado un
buen nivel en el dibujo si se lo hubiera
propuesto. El tema es que sí
>> es que es increíble esto, te lo juro. O
sea, por yo sentirme orgulloso de lo que
hice diciendo, "Mirad qué bonito que el
primer dibujo digital que hago en no sé
cuántos años, mirad lo bien que me
salió." Y entonces se pueden a decir,
"Oh, la actitud prepotente." Lo lo que
habla no es la actitud prepotente. Lo
que habla es lo patética que eres, que
haces esta [__] De igual que calques
o no calques, es que eres una basura de
artista. Esto sí que es pura
mediocridad. Es que siendo diciendo
mediocre estoy siendo demasiado bueno
diciendo la basura que es esto, colega.
Y aún te atreves a hablar. Ay, sí, el
problema fue la actitud. Sí, sí, sí, la
actitud. Y cuando no es el problema de
actitud, el problema es el precio. Ay,
sí, es que el juego está muy caro. ¿Cómo
va a ser que le ponga ese precio? Ay,
qué estafa. Y cuando es el precio
cualquier otra cosa, porque cuando
Furfún era gratis también lo criticaban
igualmente. También decían, "Ay, cómo
puedes hacer esto, qué basura. Qué
insulto, que me las comas bien gordos,
de verdad. Es que no saben ni lo que
estás diciendo. Son unos puros payasos.
Van a criticar cualquier cosa. ¿Sabéis
el cuento del burro? el cuento del
burro, de que la familia tiene un burro
y entonces eh primero llevan al burro al
lado de todo el mundo y la gente decía,
"Ah, qué tontos, que no llevan a nadie
encima del burro." Entonces el tío dice,
"Bueno, pues vamos a subirnos todos." Se
suben todos encima del burro. "Ay, mira
cómo puede ser que estén todos encima
del burro. Pobre burro maltratado, no sé
qué." Y dice el señor, "Bueno, pues me
bajo yo." Y entonces está solo subida la
mujer y dice, "Ay, pero mira cómo puede
ser que la mujer se está aprovechando de
él que andando el pobrecito y ella
encima del burro tan cómoda." Entonces
dice, "Bueno, pues me subo yo si baja mi
mujer." Se sube él y entonces dice, "Ay,
qué tipo tan machista, qué horror la
mujer ahí teniendo que andar y él allí
arriba, no sé cuántos."
Es la misma historia de siempre, da
igual lo que la gente opine, porque
siempre van a decir [__] siempre se
les va les va le va a encontrar la forma
de criticarte, porque siempre hay
fracasados así en todo el maldito mundo.
Está lleno el mundo de fracasados así,
lleno el mundo está de fracasados así. Y
se ponen con eso todo el maldito día,
todo el rato. Ay, que es que dalas sí.
Ay, es que hizo un calco. Bueno, no hizo
un calco. El problema es la actitud.
Cállate la boca. El problema no es el no
es el juego, el problema es el precio.
No, el problema no es el precio, el
problema es que es muy feo. Que
chúpamela. De verdad, payaso. Si quieres
ser bueno en el dibujo o en casi
cualquier disciplina, hay que invertir
bastante tiempo. Dedicación, humildad y
disposición para aprender.
>> Humildad dice, ¿qué tiene que ver la
humildad?
¿Qué tiene que ver la humildad?
De verdad, ¿qué tiene que ver la
humildad para desarrollar
tus capacidades como artista? ¿En qué
momento? La humildad es algo que
únicamente lo viven otras personas, no
tu otras personas. La humildad es tu
proyección de tu propio ego hacia el
resto. ¿Cómo exactamente eso va a
influenciar en tu capacidad artística
fracasada?
Eso es básicamente por lo que vive y
para lo que vive esta pedazo de enferma,
para el fracaso, para el Voy a contentar
a todo el mundo lo que dice. Como todo
el mundo está criticando a Dallas, pues
yo también quiero sumarme. Yo también
quiero ser parte de del grupito que
critica. Miradme, gente. Yo también soy
parte de todos, ¿eh? Por favor, gíranme,
que yo también soy parte de todos.
Increíble, ¿eh? Es que es increíble. Qué
patetiquismo.
>> Aprender de aquellos que son mejores que
uno. Así fue como yo aprendí. Ah, vale.
Eso es lo que para aprender aquellos que
son mejores que uno. Pero es que vamos a
ver, ¿cómo vas a aprender si no es
aprendiendo de otros que saben hacer
mejor que tú? ¿Cómo te crees que yo
aprendo a programar exactamente si no es
aprendiendo de las cosas que otras
personas han hecho? ¿Tú crees que yo he
inventado un lenguaje de programación?
¿Tú crees que yo he inventado un engine?
Pues que tienes que aprender de otros.
¿Qué tiene que ver eso con la humildad?
Es que es tan estúpido.
>> Hola Dalasito. No sé si sabías que la
payasa esa está en directo baneando a
Pambisin.
>> Besito muy grande, Alexandra. No, no. Y
desde luego, a debatir no se va a
atrever. A debatir no se va a atrever
porque es una [__] cobarde. Es muy
buena para hacer un guion en su casa
mintiendo desde su casa diciendo
barbaridades sobre mí. Ahí sí que es
buena para eso, ¿eh? Pero para debatir
cara a cara, ahí no, ahí no. Ahí vamos a
banear a todo el mundo. No me digáis
nada, no me digáis nada.
Cobarde, ¿eh? Pero brutalmente y
bestialmente cobarde. ¿Cómo se puede
tener la cara tan dura para soltar tal
cantidad de mentiras y luego esconder la
mano? Ay, tío, la piedra así, pero ay,
no me veng a decir nada que lloro sobre
el Doom no va a hablar, ¿no? Y sobre la
lloradera que se hizo, eso no va a
hablar, ¿no? Patétiquísima, ¿eh? Te lo
juro. Uf, que me estoy poniendo una mala
[__]
>> y me tomó años alcanzar el nivel que
tengo ahora. Y
>> años alcanzado el nivel que tengo ahora
y este es el nivel que tiene ahora. ¿Qué
es esto, tío? De verdad, ¿qué es esto? Y
me vas a decir que esto no es un calco.
Esto por supuestísimo que es un calco,
pero por supuestísimo. V a ver la
puñetera foto del zorro que ha agarrado
y encima lo he hecho raro porque está
raro, ¿eh? Honestamente está raro el
zorro este. Sinceramente está raro raro,
¿eh? tiene como algú algún punto raro
así en un canibali que no tienes muy
claro exactamente qué es, pero como que
no te termina de Pero vamos, 100% que
estaba calcado en algún sitio porque se
ve que como que el dibujo no tiene mucho
no tiene mucha calidad, ¿no? Como que no
es no se le ve como un buen dibujo, pero
se ve como que tiene algunos puntos que
verías en una fotografía de un zorro.
Por ejemplo, esta parte de aquí del del
ojo, ¿no? El la parte del globo ocular,
cómo refleja la luz, ves como que está
así como negra. Y claro, una tipa que no
sabe dibujar bien o que tal vez no tiene
tamban bien la cabeza, no sería capaz de
pensar en el reflejo de luz que hace
esta parte de aquí. Por eso digo, como
que no la ha copiado bien, pero parece
que está copiado de la realidad. ¿Sabéis
a lo que me refiero? No sé si me
entendéis a lo que me estoy refiriendo
aquí. Años para hacer esto. No, no, pues
no me extraña que esté frustrada con su
vida. No me extraña que esté frustrada
con su vida. ¿Cómo no va a estarlo? Por
Dios, cómo no bastarlo ridículo. Y
además, otra cosa os digo, el dibujo que
yo hice lo hice lo hice porque me
apetecía y porque me entretenía
literalmente. Y lo hice, vuelvo a
repetir, justo justo justo antes de que
sacaran la primera versión de D, que en
ese momento era el la el primer
generador de imágenes que salió al
público. ¿Os acordáis de D? Que lo
sacaron primero de Open ahí.
>> Tiene razón Dallas. La humildad es la
clave. Tenías que hacer el anuncio así.
Hola, dorso de mano con dedo índice
hacia la derecha. Dorso de mano con dedo
índice hacia la izquierda. Mi nombre es
Dallasu y en dos meses hice un
videojuego cara sonriendo con gafas de
sol. Sé que hay gente que sufre de
ansiedad que les cuesta más que a mi
cara mendigando y a ellos les mando un
gran abrazo.
>> Literal que sigue, Román. Tal cual. Tal
cual. Sí, sí. No, no, no puedes ser
egocéntrico. Per si eres egocéntrico, el
problema es la actitud. Cállate la boca.
El problema no ese. El problema es una
oleada de odio que lleva muchos años
repitiéndose, muchos años constantes
ocurriendo y esa oleada de odio ocurre
por parte de esos malditos fracasados
que no tienen nada mejor que hacer con
su vida patética y habilidades
paupérrimas y penosas que dedicarse a
sumarse al grupito del acoso, ¿no? Ay,
yo también quiero acosar, yo también
quiero acosar. Sí, yo también. Pero
además lo voy a hacer yo de una forma
respetuosa, ¿eh? Le voy a acusar de que
tiene narcisismo, problemas mentales,
que tiene que se cree el listo, pero en
real tonto, pero oye, que lo estoy
haciendo de forma respetuosa, ¿eh? Que
lo sepáis. Estoy siendo muy respetuosa y
diciendo que es un maldito fracasado y
que encima es un mediocre de [__]
experto en nada. Pero ahí que lo hago
con mucho respeto, eh, patética, ¿eh?
¿Cómo se puede ser tan brutalmente
patética? Te lo juro,
>> aprendiendo y mejorando, porque siempre
estamos aprendiendo y siempre podemos
mejorar más, además de lo anterior.
>> ¿Y cuándo he dicho yo que no? De verad,
es que me gustaría saber cuándo dicho yo
que no. ¿Cuándo ha salido de mi boca el
yo decir que me lo sé todo, que soy
experto con con absolutamente todo, no
necesito saber absolutamente nada de
nada más? ¿Cuándo le he dicho de verdad
me gust aquí hubiera estado bueno que
dijera que pusiera un punto en que yo
diga,
"No me hace falta aprender nada más. Lo
sé todo de todo.
Cuando literalmente he dicho claramente,
he aprendido dos meses, pero mirad la
pedazo de cosa que he hecho. Está
increíble lo que hice y es muy complejo
técnicamente. Pero me sigue quedando por
aprender. Por supuestísimo que me sigue
quedando por aprender, pedazo de
ridícula. ¿Y a quién no? Es que todo el
mundo siempre tiene algo nuevo que
aprender. Puede ser un maestro absoluto
y aún hay algo que no sabes, como yo de
YouTube, por ejemplo. Llevo muchísimos
años dedicándome a YouTube y
probablemente cosas que que todavía no
no sé experimentado. Es así, siempre
estás aprendiendo. Pero nada, esta
pedazo de patética que lleva años para
conseguir este nivel, este nivel. O sea,
de verdad, de verdad, de verdad, esto me
recuerda a un dibujo que hice yo con 13
años, que me estaba quedando ciego
cuando justo debuté con diabetes. No sé
si lo sabíais, pero me quedé ciego
durante dos semanas y estando yo ciego,
hice un dibujo de una especie de
monstruo.
Me recuerda a esa [__] Y lo hice con
13 años casi ciego. No veía nada, ¿eh?
No veía nada más allá de aquí, os lo
juro, ¿eh? veía superborroso, me quedé
prácticamente ciego y esta tipa hace
esta [__] después de años de de
dibujar. Ya me jodería, ¿eh? No meía que
esté frustrada. Dallas quiso ser
escritor y acá sí me quiero detener.
>> Dallas quiso ser escritor. Bueno, bueno,
bueno. A ver lo que va a decir. A ver lo
que va a decir, teniendo en cuenta que
mi libro fue bestseller número uno por
encima de títulos internacionales en
España, vendiendo 70.000 ejemplares en 3
meses más allá de mis fans, porque
compraron mi libro un montón de señoras,
que son las que más compran libros, la
verdad. compraron mi libro un montón de
señoras estaban en el puesto número uno
de un montón de librerías, pero
muchísimas. A ver qué [__] va a decir
sobre eso, ¿eh? Quiso ser escritor,
dice. A ver, a ver qué va a decir.
>> Ey, David Dueñas, muchas gracias. Band,
guapísimo.
>> Hola, Dalacito, es la primera vez que
dono en uno de tus directos. Recién voy
iniciando mi preinnado de la carrera de
medicina. Deséame suerte.
>> Un besito muy grande, David Dueñas.
Muchísimas gracias. Claro que sí. Suerte
con eso. No necesitas suerte. Si
estudias es todo lo que necesitas. La
suerte es para los tontos. David
guapísimo. Tú puedes. Bitando. Perdoso.
Vamos a ver lo que dice esta pedazo de
fracasada acerca de mis libros. Eh,
vamos a vamos a escuchar.
>> Porque las dos grandes pasiones de mi
vida son el arte y la literatura.
>> Ah, y entonces eso es lo que le va a
arder más, ¿no? Que yo lo he hecho ya
no.
>> Llevo años dedicándole tiempo a ambas
disciplinas. De hecho, leí textos de
Dallas en su momento, incluyendo los
primeros capítulos de su novela
fugitivos en el tiempo, la cual es
bastante eficiente en cuanto a trama y
personajes. En
Ay, qué risa. Vamos a ver, vamos a ver
si pone un ejemplo de por qué es
bastante deficiente según ella. Estía
buenísimo le da una [__] a esta pedazo
de enferma. Ah,
>> primer lugar abusaba de los puntos
suspensivos y el
>> y
abusada de los puntos suspensivos. ¿Y
qué exactamente? O sea, h cada quien
tiene su forma de escribir y su forma de
dibujar. Es un estilo que cada uno es
respetable como cada uno escriba o
dibuje. Cada quien tiene su arte
específica de cómo decide eh implementar
o dibujar los trazos. Lo importante es
que esa historia o ese dibujo sea bonito
visualmente.
¿Qué es lo que cuál es el problema de
usar más puntos suspensivos de lo
normal? Que tampoco sé cuántos usaba, la
verdad, pero vamos a ver. Y voy a poner
un clip mío. Ya sé qué clip va a poner.
Va a poner un clip mío de yo diciendo
que me quisieron eh modificar todo el
texto y les dije que no, que no quería
de modificado, que lo quería con mi
estilo original. El protagonista Uriel
es un calco.
>> Ah, no, no lo no lo ha puesto. Pensaba
que lo iba a poner porque este es un
vídeo mío donde sí que dije que cuando
me hicieron la primera corrección del
libro e los del editorial literalmente
lo reescribieron entero y fue como esto
no esto no los quito yo. O sea, la
gracia de leer mis libros es cuando los
lees lo lees y en ves que soy yo. Es es
la gracia del asunto que realmente ves
que soy yo el que lo está escribiendo
porque sobre todo en el primero, el
segundo porque como es tercera persona
no se siente tanto, pero el primero que
es en primera persona realmente sientes
que soy yo el que lo está escribiendo
porque se siente como se siente como yo,
es que habla literalmente como yo, pero
ese editorial me lo cambiaron todo, no
para corregir faltas o para corregir
cosas así, sino idealmente lo
reescribieron entero y fue como no esto
no me lo hagas, yo quiero escribirlo yo.
Hombre humilde, ya es un rato largo.
Mira que aceptarás y que estuvo años
aprendiendo dibujo con el conserje de
los baños públicos. No es fácil tener la
fortaleza mental para gritar a todo el
mundo que eres una graada que se alía
con un gargamel con barba, si es que son
dos gotas de agua, mental y físicament
>> literal. Edwin, besito muy grande,
guapísimo. Y encima llorona y
victimista, no te lo pierdas, ¿eh? Vamos
a ver qué es el problema del
protagonista Uriel. Vamos a escucharle.
puntos suspensivos y el protagonista
Uriel es un cálco del propio Dallas en
cuanto a personalidad. Este personaje es
una clara proyección del propio autor
Rosando Logar y es no hay en este libro.
>> Pero, ¿qué dice esta [__] enferma?
Pero, ¿qué dice esta [__] enferma?
¿Cómo va a ser un calco mío exactamente?
De verdad,
es que en qué es un calco mío
exactamente ese personaje,
de verdad, ¿en qué? Si es que para
empezar es un personaje que apenas
habla de,
o sea, como mucho lo que lo que se puede
alcanzar a decir es que se nota que el
libro lo escrito yo, pero es que apenas
hay ni puntos de personalidad realmente
y los pocos que hay no tienen nada que
ver conmigo porque Uriel más bien es
tirando a bastante cobarde, eh, bastante
miedoso y bastante nervioso, cosa que yo
no soy, la verdad. ni ni me considero
cobarde ni miedoso, honestamente. Em,
vamos, no en ningún aspecto de mi vida,
sinceramente os digo. Eh, y además es un
tipo que era bastante introvertido y
y trabajar en una oficina, cosa que yo
no he hecho en mi vida.
Sí, sí, es esa es otra. Es mi mejor
amiga y sabe cómo soy al parecer de
repente. ¿Cómo exactamente es un calco
mío? ¿Por qué? ¿Cómo? ¿De qué forma?
De hecho, me identifico más con la
coprotagonista más que con el personaje
principal,
pero ella, vamos, se se la suda. Un
calco. ¿Y por qué exactamente es un
problema, incluso si fuese así, ¿por qué
iba a ser un problema exactamente que el
autor haga un personaje principal que le
guste que se parezca a él? Que hay
muchos autores que lo hacen. ¿Cuál es el
problema exactamente? Si es que el tema
es que la historia sea divertida para
leer. Es que no entiendo cuál es el el
tema de esto. De verdad, qué pedazo de
enferma, ¿eh? Encima decís que está en
directo, ¿no? La pedazo de ridícula no
no va hacer un debate. Directo con
retraso. La tipa salta con humildad. La
humildad y la modestia son para personas
que no tienen virtudes que presumir.
Cada vez que me toca trabajar con gente,
los que presumen de su humildad son los
que peor trabajo hacen.
>> Te lo juro, eh, dea, es que te lo juro.
¿Qué qué me importa la humildad? ¿De
quién? ¿De qué? ¿Para qué? Si lo que
importa es el trabajo que hagas. Es que
de verdad me parece ridículo. Besidan
perdidos aquí. Mucho
>> dicaencia narrativa. Aunque las ideas
que intentó abordar son buenas. Son
bastante buenas. Digamos que está
decentemente escrito en cuanto a lo
técnico, pero literariamente,
>> o sea, déjame entender, de repente dice
que está decente en cuanto a lo técnico.
¿Qué es lo técnico exactamente? ¿Cómo
que qué considera técnico para algo que
es un arte? No tiene nada de técnico
porque es un maldito arte escribir es un
arte. ¿Dónde está el tecnicismo ahí?
¿Técnico de qué? ¿De las fatas de
fotografía o de qué exactamente?
Pero literariamente hablando es un
desastre.
hablando es un desastre. Y no,
>> ¿cómo de de cómo separa lo técnico de lo
literario? ¿Qué hay técnico? ¿Qué hay
literario?
Cuando todo es literario porque es una
[__] novela, [__] Es literalmente
literatura. Es que define la palabra
literario.
Qué payasa, ¿eh? Es una [__] payasa.
Suelta la mayor enfermedad mental que se
le ocurre a la cabeza. se la suda por
completo. Dice cualquier payasada y le
da totalmente igual, pero totalmente
igual, ¿eh? Suelta la primera payasada
que le viene la cabeza y dice, "Hala,
esto va a sonar muy profundo para
adante." Literal, es que no tiene puros
comentarios ambiguos, ¿eh? Qué cantidad
de enfermedad mental. Te lo prometo,
¿eh? Qué maldito asco. De verdad, qué
mala [__] me está poniendo, te lo
juro. Eh,
>> estás eh había cuando yo era niña, me
encantaba un juguete que se llamaba Poly
Pocket. Alguien acá llegó a tener una
Poly Pocket. Muchas gracias, Malificaru.
Oy, qué buen nombre,
pero qué nombre tan poderoso. Me gusta.
Hola, Numi, ¿te viste la serie
Metalocalipse?
Es una banda virtual de Dead Metal con
conciertos tan brutales que acaban
>> O sea, la tipa con dos huevos, con dos
huevos está ignorando y baneando a la
gente que le diga que haga debate
conmigo. Literal, eh, literal,
literal.
¿Cómo se puede ser tan brutalmente
patética?
¿Cómo se puede?
Pero no te lo pierdas, eh, no te lo
pierdas. Esto es muy gracioso. Llevaba
un año sin hacer directos. Un año, más
de un año, de hecho, sin hacer directos.
El último que había hecho había sido,
esperado un momento, fue hace
el 28 de julio de 2024, o sea, un año y
un mes que llevaba sin hacer directos. Y
a partir de la [__] de vídeo este
asqueroso repulsivo que me ha hecho,
entonces se ha puesto a hacer directo
todos los días. ¿Y qué hacen los
directos? ¿Habla de algo decente? ¿Hace
algo relevante? No, no. Hace puñeteros
gameplays.
Ah, vale, muy bien. Sí, sí. Literalmente
una rata picando. A ver qué es lo que
más puede secar. A ver cuánta famita
instantánea puede sacar a de repente
para para hacerme un vídeo de [__]
Es que es increíble, ¿eh? Te lo juro que
es sinvergüenza, ¿eh? Y luego, en cambio
se ponía a banear a todos los fans míos
porque no le interesa ponerse a llorar
porque vamos, él sube aquí a directo
conmigo. Os juro que la pongo a llorar
solo de preguntarle por qué ha dicho
cada [__] que ha dicho. Os lo juro,
¿eh? Os lo juro. De cada tontería que ha
dicho es que no es capaz de mantener ni
una, eh, pero ni una, ni una,
ni una, eh, ¿cómo se puede ser tan
asquerosamente cobarde? Es que es
increíble, ¿eh?
Es increíble, os lo juro. Increíble.
Qué [__] y asquerosa rabia. ¡Uf!
Me pone una mala [__] los cobardes de
este nivel, te lo prometo, ¿eh?
Me pone de una rabia estos malditos
cobardes de este nivel
y en algo, en algo coopera. Hón, eh,
Numi, escucha Hollow Holy de Jord Grep.
Hay muchos cambios de ritmo y una
crítica a la masculinidad. Ah, mira, la
vamos a escuchar. Snoopy Mathcore.
Gracias Snoopy Mathcecore, me gusta tu
nombre. Ahora como que Snoopy,
>> o Snoopy como que medio que se puso de
moda.
>> Eh, hay un meme de Snoopy donde sale
Snoopy como mirando el mar. Gusta mucho.
Seguidor de hace más de 10 años xd.
¿Cómo era tu día a día mientras
aprendías a programar?
>> En general, ¿qué pasos tomabas mientras
estudiabas y aprendías? Y
>> cómo practicabas está bien olvidar
conceptos
digo inspirarme. Jej
>> no da eh con sacar un video de tu
pasado. Pues que lo saque, que haga lo
que quiera,
que lo que haga lo que quiera, chicos.
>> Mirad los fans que tiene, ¿eh?
>> Aquí
vamos acá, vamos acá. Pucha, estas
abejas, huón, son intensitas. Vamos por
aquí, ¿eh? Nada, ahí dejen morir. Luego
le tocará recidarse con el dom, que ya
le consideró suficiente castigo de karma
por esto que está haciendo.
>> Eh,
>> literalmente se pone a hacérse la loca.
>> Literalmente se pone a hacerse la loca
mientras están los fans asquerosos de
los huevos en el chat diciendo
barbaridades. O sea, ¿cómo de patético y
cobarde tienes que alcanzar a ser para
hacer esta tremenda [__] y luego
hacértela digna en plan de ay que se lo
saque? Y le están diciendo, "Vete,
Dallas, vete, vete, vete, Dallas."
Literal, eh, cómo se puede tener tan
nivel tan patético, ¿eh?
>> Ustedes también tienen que aprender a
hacerlo por aquí. Aquí ya. Numi, ¿le
cyber Ace? Ice, no, no lo he leído. ¿De
de qué trata eso?
Para cuándo,
dicen igual la moda Snoopy se me hace
muy tierna. A mí me da risa lo de la
moda Snoopy, porque Snoopy si la gente
lo conociera en verdad se darían cuenta
que Snoopy es un perro muy pesado. Huón,
Snoopy tiene una personalidad muy muy
muy ahuevonada. De hecho,
>> y me da risa porque
como un ser de amor tierno y toda la hua
como si fuera una Hello Kitty y en
realidad noopy hón
muy de perro culado. Hón,
>> véan, véanse véanse. Snoopy, la serie,
la original.
>> Anena guapísima
como representa a Snoopy en los memes de
ahora como bien Wson. La mujer que habla
que es muy experta con el uso crítica
literaria, mujer con la mano en la
frente.
>> Sí. No, no. En el aspecto técnico está
bien. En el literario está muy mal.
Fijaos en esto, ¿eh? Fijaos en esto. Pon
un comentario diciendo tirar la piedra y
esconder la mano. ¿Qué tal? ¿Cuánto vas
a seguir escondiéndote? Sube ahora mismo
y deja de ignorar. Y literalmente me
banean.
Literalmente me banean. O sea, ¿cómo
pueden tener la cara tan asquerosamente
dura, ser tan asquerosamente acosadora
para soltar las mejores barbaridades y
mentiras sobre mí? Estar ahora mismo en
directo, literalmente ahora mismo en
directo,
y se pone a ignorar bestialmente
mientras está jugando a esta [__] de
jueguito con un par de huevos.
Con un par de huevos y luego encima a
decir, "Ay, ya está, tienen que aprender
a ignorar.
Es que es muy bestia, ¿eh? ¿Cómo pueden
ser tan cagones todos? ¿Cómo pueden ser
tan cagones todos? Es bestial, ¿eh? Te
lo juro. Es bestial.
Es bestial, te lo juro, eh. Pero
bestial, ¿eh? Te lo prometo,
pero increíble, ¿eh? Bestialmente
fracasados ella y todos los enfermos que
le siguen. Y que no se note cómo está la
tipa literalmente dedicándose ahí a
farmear, a ver cómo puede farmear estos
malditos enfermos. Es como de horror
cósmico.
>> Es como que Garf
>> está fingiendo. Está fingiendo. Está
hablando de cualquier cosa. La tipa
tiene que estar con el corazón a 1000.
Tiene que estar a punto de llorar, estoy
segurísimo, pero está de repente
fingiendo como que nada. Está fingiendo
como, "Voy a hablar del jueguito este de
los huevos." Es increíble, ¿eh? Es
increíble. Te lo juro.
Es increíble. Es increíble lo cómo se
puede ser de cobarde y repulsivo para
tirar la piedra y esconder la mano de
esta forma. Asqueroso, ¿eh?
De verdad, me saca de mis malditas
casillas estos malditos cobardes que se
pueden decir la mayor barbaridad
públicamente y luego se esconden como
ratas. ¿Cómo puede ser? Qué
asquerosamente cobardes que son. Te lo
juro, ¿eh? asquerosamente cobarde
>> y que todo lo hace para monetizar, pero
hay un punto difuso donde ya no se
distingue si es baiteo de verdad está
sido de mal. No sé, yo creo que a él le
faltó terapia, huón.
Eh, por ejemplo, todos hemos tenido
épocas malas. habló,
>> pero es importante tomar y aprender a
soltar,
>> aprender como a
>> hay que mejorar como persona, como si
por ejemplo en una época cometiste
cagadas,
>> uno tiene que aprender a soltar y por
eso es importante la terapia. Yo siento
que a él le hizo mal mucho el tema del
acoso que sufrió. Espérate aquí.
>> Qué [__] sinvergüenza, tío.
>> Cuando lo trataban de pedófilo y todo
eso. Vamos por acá.
Entonces yo siento que él no hizo
terapia, hón, como que, espérate, como
que se convirtió en una persona insegura
y eso, hón, se le nota, pues se le nota
mucho. Vamos por acá, vamos a limpiar
toda esta zona porque
>> inseguro dice de mí cuando la [__]
cobarde está ignorando por completo el
tema y no sube a debate. Eh, inseguro
yo. Terapia necesito yo. que dice que no
puedo empezar una cosa y nunca la
termino ninguna y te necesito un montón
de terapia para mis ansiedades. Es tipo
de gente al decir es que es muy humilde
es la traducción de soy un inútil que
pasó sin pena ni gloria y es por eso que
no estoy orgulloso de mis logros. En
fin, patético. Con este me despido
guapo. Voy a cenar.
>> Besito muy grande. Roj Alejandro te
mando un beso enorme precioso. Te quiero
un montón precioso. Besorme guapísimo. Y
gracias apenas guapísima. Te qui mucha
niña, preciosa. Visande. Guapísima.
Gracias por ese primer puesto. Es
increíble, ¿eh? Sí, sí, exactamente.
¿Soy narcisista o soy inseguro? ¿Soy
egocéntrico o soy inseguro y lo pasé muy
mal por el acoso?
Es una enferma esta tipa, ¿eh? Es una
enferma esta tipa, te lo juro.
>> Ay, Chadaneris, ya me lo dijeron, amiga,
así que Pero, ¿qué quieres que haga yo?
Entonces, ya uno tiene que decir, "Ya
cometí errores, ¿qué puedo hacer para
solucionarlo?" ¿Y qué puedo hacer para
no volver a cometeros? Dallas se
equivocó. Lo que quiso decir fue, estoy
bien armida porque en mi pedido voy a
lograr una sola cosa, así que procederé
a quejarme de ti que sí pudiste
con dedo.
Dorso de mano con dedo índice hacia la
izquierda.
>> S. ¿De qué mucha de aquí un montón
>> flexión? Vamos por acá. Ah, espérate,
ahí
>> ignorando.
>> Eh, bueno, estas abejas son muy tiernas,
pero son un dolor
>> Ignorando. Vamos acá
>> y me bloquean el chat.
>> Eh, tiene que ir a terapia, huón. Y
porque así uno después no se queda
pegado en el pasado. Por acá
>> el pasado me acarado hace 7 días.
>> Mujeres que han sufrido abuso, abuso
sexual.
Bueno, una cosa gravísima. ¿Y qué pasa?
Que muchas de ellas no tienen la
posibilidad o no quisieron o no tenían
los medios.
>> Uh, aquí está uno de esos tipos. No,
pucha. Ya, espérense, que mentalizarse.
Muchas gracias, Aicha, por esos pesitos,
amiga. Ya dije que yo no de
>> Lo peor es que ay, espérate, dice.
>> Yo no debato, chicos. Yo no me presto al
show. Me presto al show. [__]
cobarde, pasa
>> qué pedazo de cobarde.
>> Y cuando uno comete errores, uno tiene
que apr
>> O sea, yo no debato, yo no me presto al
show. Ah, pero para dedicarme un vídeo
de [__] asqueroso acosándome con
comentarios repulsivos, pero
asquerosamente repulsivos, a los cual
esta pedazo de enferma se dedica a darle
like. Mirad, no te lo pierdas, ¿eh? No
te lo pierdas. Mirad la clase de
comentarios que se dedica a darle like.
Mirad esto.
>> Bueno, la doña ansiedad de rata dice que
piensa que te hizo muy mal el acoso,
entonces, ¿por qué no acosarte también?
Jajaj, me parto muchísimo. Estos son los
que por Twitter te dicen que te hacen
todo lo malo de este mundo, pero luego
cuando los encuentras ahí es que tengo
que aprender a soltar. Su cerebro soltó.
>> Pero espérate, Edwin, espérate que ahora
vamos a leerla lo que lo que le dedica a
dar like esta [__] enferma. Eh,
>> [__] con la que habla. ni fingiendo
que te tiene empatía por lo que pasaste,
logra ocultar la soberbia y envidia que
te tiene. A este punto, demostrar que
esta gente no son capaces de mantener un
debate es una victoria.
>> ¿Cómo se puede ser tan asquerosamente
cobarde, eh, Jan? Y esta pedazo de
acosadora que se dedica a dar like a
esta clase de comentarios diciendo,
"Vine por la papeada al LOL Co me quedé
por el arte. Qué hermosura todo tu
trabajo." Y se dedica a darle like a
esta [__] Ah, pero espérate,
espérate, yo no me presto al show. Tú
eres una [__] acosadora y cobarde. Es
literalmente la definición perfecta, eh,
pero perfecta,
pero perfecta, eh, es que es tal cual la
personalidad de siempre, tal cual.
Lanzar la piedra, esconder la mano. Yo
no me presta el show. Claro, porque
estarías llorando aquí, porque estarías
literalmente llorando ahora mismo aquí.
¿Cómo se puede ser tan acosadora y al
mismo tiempo tan cobarde? Bueno, es que
no me sorprende. No me sorprende. No me
sorprende nada. No me sorprende nada. No
me sorprende nada de nada de nada
de nada, ¿eh? De nada.
Qué uy, qué mala [__] tengo, ¿eh? Qué
mala [__] tengo ahora mismo, te lo
juro. Qué mala [__] tengo ahora mismo.
Es increíble, ¿eh? Pedazo de enferma
dando like a comentarios asquerosos,
pero putamente repulsivos. Pero
putamente repulsivos y haciendo un vídeo
de [__] de pura desinformación,
mentiras una atrás de otra y la malda
enferma va a decir que no se presta al
show, que no se presta al show.
Increíble, increíble, te lo juro. No,
no, si es que está claro que no te
puedes pestar al show. Madre de Dios,
cómo se puede ser tan acosadora, ¿eh? Y
cobarde. Qué patética, Dios mío. Es que
es, me he puesto de muy mala [__]
Encima haciéndosela digna. ¿Cómo puede
tener la cara tan dura, tío? ¿Cómo puede
tener la cara tan asquerosamente dura?
Pero bueno, le pegué una pura vez.
>> Qué maldito asco. Y aquí haciendo
directo, vamos. Ay, directo haciendo
gameplay, pero no me p el show. Llevaba
un año sin hacer directos, eh, hace
vídeos sobre mí, le pilla visitas y
dices, "Voy a hacer directo todos los
días." Patetiquísimo, ¿eh? Pero
patetiquísimo. La que se juntaba con el
Doom. La que se juntaba con el Doom y se
ponía a yoriquear. Es bestial, te lo
juro, ¿eh? Es bestial lo de esta señora.
Vamos a ir viendo esta basura asquerosa.
>> No me extraña porque Dallas ya
demostraba entonces ser alguien
soberbio, intolerante a críticas y
corrección.
>> Que no le extraña el qué exactamente.
O sea, ¿cómo hemos pasado a hablar de
que dice que técnicamente está bien mi
libro, pero literamente está mu es un
desastre? La señora que se inventó
tremendos show sobre tu personalidad, tu
vida y tu trabajo. Tiene al sujeto del
que trató su último vídeo de miles de
views en su puerta y se esconde. Eso
solo lo hace un cobarde que sabe que no
tiene razón.
>> Literal, lo has definido perfectamente,
Román, pero perfectamente lo has
definido, ¿eh? Pero tal cual. No te
quito ni una ni un solo punto ni una
sola letra. Lo que has dicho es tal cual
exageradamente la cuestión. Tal cual,
eh, pero tal cual. Y de repente se pone
a decir que yo soy muy soberbio,
intolerante a críticas y correcciones
porque va a poner ah va a poner el clip
a veres.
>> Y hablé con el chico que me estaba
corrigiendo el libro para que no me
cambiara nada, solo fallos gramaticales
y ratas varias porque no me gustó nada
las primeras correcciones del libro
porque cambian demasiadas cosas y sentía
que dejaba de ser yo escribiendo.
>> Es un escritor, ¿no? Él no
>> literal es que dejaba de ser yo
escribiendo, es que me lo reescribía
entero, o sea, literalmente agarraba lo
que yo decía, solo cogía el concepto de
la idea y volvía a reescribirlo todo
entero. Yo no quiero eso. Solo corrígeme
si tengo faltas fotografía, corrígeme si
a lo mejor he repetido mucho una
palabra. eh ese tipo de cosas. Pero,
¿qué tiene que ver eso con soberbia?
Simplemente es que no quiero que cambien
mi estilo. Es como que digas, voy a
hacer un dibujo y lo voy a vender. Y lo
que hacen es la editorial te vuelve a
hacer el dibujo otra vez, te vuelve a
redibujarlo con otro estilo diferente.
No, hombre, quiero vender mi dibujo, no
quiero vender tu dibujo, pero ponerle mi
nombre encima. ¿Qué tiene que ver eso
con soberbia? ¿Qué tiene que ver eso?
Ridícula, enferma, acosadora. Te lo
juro, ¿eh? Qué tipa repulsiva. Cómo se
pone a desvirtuar,
manipular como le da la gana. Qué
maldito y perro asco, ¿eh? Te lo juro
>> que no se presta para el show. Esta tipa
ya se aprendió todas las cartas de los
cobardes acosadores de este mundo. Yo,
en serio, me pregunto cómo [__] sea
son capaces de dormir tranquilos,
sabiendo la basura que son y como la
mayoría de gente les apoya, no por ella,
sino por ti, por ir en tu contra.
Malditos perros. Car,
>> literal, lo has definido perfectamente,
Edwin, pero perfectamente. No te quito
ni una sola letra lo que has dicho. Tal
cual, ¿eh? Tal cual. Sí, sí. No, no.
Ahora resulta que lo correcto es que
haga lo que hacían los otros youtubers,
que literalmente les escribían los
libros. Les escribían los libros. El
único que yo sé que escribió su propio
libro es Dross. De resto, todos les
escribieron los libros. Todos. Todos.
Sean libros, sean cómics, sean lo que
[__] sea. Por ejemplo, el cómic que
sacó el Rubius.
¿De eso qué hizo el Rubius? Nada, nada.
Poner el nombre encima, nada más. Nada
más. Vegeta, tres cu lo mismo. La basura
está a favor de Wrex, tres cu lo mismo.
No hizo nada para su libro, nada. Lo
máximo que hizo fue decir, "A lo mejor
podos hacer un libro sobre no sé qué,
dar una idea así como muy general y ya
luego que la editorial lo haga todo."
Eso es lo que es lo que hacían todos los
youtubers en aquella época. Asqueroso,
¿eh?
>> No puedes rechazar las sugerencias y la
ayuda de un profesional que claramente
tiene más experiencia que tú en el
rubro.
>> Las sugerencias y ayudas. Pero, ¿en qué
momento del clip que yo acabo de decir
eso tú interpretas que yo rechazaba las
sugerencias y las ayudas? ¿En qué
momento puedes interpretarlo? De verdad,
volver a escuchar, eh, volver a
escucharlo. Escuchado bien.
>> Las primeras correcciones del libro
porque cambian demasiadas cosas y sentía
que dejaba de ser yo escribiendo.
>> Es un escritor Nobel, no puedes
rechazar.
>> Dejaba de ser yo escribiendo. Es
literalmente lo que estoy diciendo. Y la
pedazo de enferma esta se pone a
modificarlo como que yo me creía mejor
que los expertos, que no sé qué, que no
sé cuántos. ¿Qué expertos ni qué? O sea,
el tío que corregía el editorial era un
tío que hacía muchas otras cosas y
simplemente era corrector. Era un
corrector y lo que hizo fue agarrar y
reescribirlo todo a su estilo. Yo no
quería que lo recibiera a su estilo. Yo
quería seguir con mi estilo, que me me
corrija las falas fallas. Tremenda,
hipócrita y cobarde, una más del montón.
>> Te lo juro, Leonard. Besito muy grande,
guapísimo. Segue mucho perdido yo. Te
mando un besito enorme. Es que, verdad,
me gustaría me gustaría enseñaros a ver
si puedo encontrarlo. Me gustaría
enseñaros para que vierais el cambio tan
bestia que me hizo con respecto a uno de
los capítulos que le había mandado de
los originales. Es que era otro libro
escrito de otra manera. No tenía nada
que ver con lo que yo había escrito y
eso al parecer es rechazar el consejo de
alguien, no sé qué. Vamos a seguir
riendo.
Besidos de Leonard, guapísimo, muy
cobarde, ¿eh? Te lo juro. Qué asco de
tipa. Yo no me presto al show, dice.
[__] mitómana. Claro, mentir, mentir
tranquilita desde su vídeo de [__]
Ahí está muy divertido porque ahí nadie
le puede responder. Ahí es muy
divertido. Por supuesto.
>> Experiencia que tú en el rubro. Aquí se
nota que Dallas no lee mucha ficción
narrativa y él mismo lo admite en una
entrevista que hizo al diario La Razón
donde dijo que no lee mucha ficción
porque piensa que él podría escribir
algo parecido. Yo siempre
es que estoy flipando con esta [__]
Eh, exactamente por qué tú vas a
escribir mejor o peor por leer más o
menos libros. ¿Qué me estás diciendo?
¿Que vas a hacer mejores vídeos de
YouTube únicamente por estar todo el día
consumiendo YouTube? Yo he consumido los
libros que me apetecía consumir en su
día, pero el leer todo el día no estoy
leyendo. Prefiero escribir antes que
estar leyendo de otros, porque el
escribir disfruto más, porque el crear
me motiva más que el estar hm viviendo
los libros de otras personas. Lo mismo
me ocurre con lo mismo haría yo con las
películas si pudiera grabar películas.
Me divertiría más hacerlas yo mismo que
estar viendo de otros. Igualmente, hacer
una película es mucho más difícil, pero
es así. Es simplemente así. ¿Por qué? El
tú no estar consumiendo libros todo el
día te va a hacer escribir mejor o peor.
Escribiré mejor o peor, da igual. Es
irrelevante. Te podrá parecer a ti que
escribe mucho peor o que escriba mucho
mejor. Es irrelevante. La realidad es
que yo me lo pasé bien, lo hice como a
mí me gustó hacerlo. La gente que lo
leyó lo disfrutó. Se convirtió en
bestseller número uno durante los tres
primeros meses del país. ¿Qué más tengo
que decir al respecto? ¿Por qué esto
está mal? ¿Qué es lo que está mal
exactamente al respecto? Por lo menos,
porque por cierto, el siguiente libro,
¿vale?, de youtubers que vendió más que
el mío, ¿vale? El siguiente
fue el del Rubius.
El mío vendió más que el de Willy Rex y
Vegeta y mira que en la época estaban
muy fuertes, eh, muy fuertes. Pero el
siguiente, según la propia editorial,
que más vendió que el mío fue el del
Rubius. Y el Rubius ni siquiera era un
libro, era una [__] asquerosa,
pinchada en un palo que era lo del libro
troll, que era nada más que una
payasada, que era además una copia del
libro este de rompe este diario o algo
así o rompe este libro o alguna cosa
así. Que literalmente eran tonterías de
una página diciendo en esta página pon
tu caca y y pégala de la pared.
Literalmente eso es lo que era esa
basura. Y mi libro fue el libro de los
youtubers que se sacaron en aquella
época que más vendió después de ese y
vendió por encima de mis seguidores.
¿Cómo? ¿Por qué algo así está mal? ¿Qué
es lo que ves que está terrible eso?
Porque le dije que no quería que me
cambiara el estilo de escritura.
Literal, en esta página de busc una apl
y cómetelo. Literal es ese era el nivel
del libro del Rubius. Ese era el maldito
nivel y encima ni siquiera lo escribió
él que es lo más gracioso del asunto. Y
esto está muy mal. No se une está fatal.
¿Por qué? ¿Por qué? Porque él se cree
que Ah, escucha,
>> hombre he sido enfática con esto. Si no
lees, no serás buen escritor. Si no
escuchas otros músicos, no serás buen
músico. Si no estudas la hora
>> de verdad, eres una [__] payasa. No
tengo que estar consumiendo libros todo
el día para poder escribir un libro,
igual que nadie tiene que por qué
hacerlo. ¿Cómo se puede ser tan payasa,
tío? Es que te lo juro, ¿eh? De verdad,
qué asco.
>> Todos los artistas, ¿no?
>> Maxira, un besor, muchas gracias.
>> Creo que la chica habla del input
comprensible. Mientras más les más
adquieres un estilo y mejoras tu manera
de explicar o narrar algo en tu
necesidad de eso.
>> De igual manera, no me parece mal
escribir aunque no leas tanto. Si vendió
bastante es por algo.
>> Literal es que realmente la capacidad de
escribir no creo que la adquieras
leyendo. La adquierd escribir cuando
escribes mucho. Yo empecé a escribir
cuentos desde que yo tenía como 10 años.
Escribí mi primer cuento, si no recuerdo
mal. nu o 10 años, no me acuerdo muy
bien ahora mismo. Escribí mi primer
cuento allí en esa época, en ese
momento, y luego sigué escribiendo
pequeñas cosas. A los 12 terminé una
novela malísima. La tengo que publicar
en Rixie, por cierto, la tengo que
publicar en Wixy malísima, te lo juro,
pero asquerosa. Pero a mí no me divierte
tanto leer, me divierte mucho más
escribir. No tengo por qué estar leyendo
para aprender a escribir. Yo sé
escribir, yo sé hacer las cosas y sé
cómo me gusta a mí hacerlas. No tengo
que leer un montón de libros todo el
martito el día para yo poder saber
escribir. Es que es es una tontería. Es
más, si algo pienso que si lees mucho
tal vez te influye de más el estilo de
otros escritores y al final terminas
escribiendo como ellos. Si tú no tienes
tanto input de fuera, terminas
desarrollando un estilo más propio y
menos fijándote en los demás. Es lo que
pienso yo, es lo que siento yo. Vamos,
mi estilo de escritura es muy diferente
al de la mayoría de gente, precisamente
porque escribo diferente y me gusta
escribir diferente. Me gusta escribir un
estilo que es menos rimbombante, menos
exagerado con las descripciones. No me
gusta extenderme mucho las
descripciones, me gusta que sea una
historia directa que va al grano, que tú
puedas leer con la misma facilidad con
la que lees un chat, básicamente. En
fin, Mina, muchas gracias, te agradezco
mucho. No, no, no. Envidia es poco para
definir lo que hace esta tipa. Envidia
es poco. Es repulsivo lo de esta tipa.
Una artista fracasada que sería que
intentar tirar [__] sobre cada cosa
que he hecho.
>> No será buen artista. No me vengan con
eso de que no quieren contaminarse con
influencias ajenas. Eso es una reverenda
estupidez. Un creador
>> no es ninguna estupidez.
>> Siempre debe estar consciente de que hay
otros mejores que él y de los cuales
puede aprender mucho. Es parte del
camino artístico. Si te lo saltas
siempre serás un creador mediocre. Por
cierto, ¿qué piens
>> mediocre? Tan mediocre que fue
bestellerer número uno. Qué mediocre.
¿Qué tan mediocre? Oy, qué malo. Oye,
pues me pregunto, me pregunto cuántos
bestseller hab sacado tú. Me pregunto,
honestamente, pedazo de ridícula, tanto
que lees, tanto que te gusta leer.
¿Cuántos libros ha escrito esta pedazo
de fracasada? ¿Ha escrito si que algún
libro completo? Lo dudo, la verdad,
porque para poder escribir un libro
completo necesitas mucha constancia y
mucha disciplina, cosa que yo he tenido
a lo largo de los años, por eso he sido
capaces de terminar varias novelas
diferentes. Ah, pero esta tipa no. Ah,
va a darme lecciones. Va a dar
lecciones. Una [__] fracasada que no
ha terminado un libro en su patética y
penosa vida. Va a darme lecciones a mí,
que yo he escrito varios libros
completos y uno de ellos, bestseller.
Sí, claro que sí. Me vas a dar tú
lecciones de algo. Y lo peor es que está
lleno de malditos fracasados igual que
ella en los comentarios diciendo, "Ay,
sí, cuánta razón que tienes." De verdad.
¿Cómo? ¿En qué [__] se ha convertido
este mundo de [__] para tener los
huevos esta pedazo de enferma de
intentar dar lecciones a una persona que
ha triunfado mucho más que ella? En los
libros, solo los libros estoy ahora
mismo refiriéndose, pero en todos los
demás aspectos de mi vida, vamos, es que
te doy 10,000 millones de vueltas y aún
tienes la cara tan dura de intentar
venir aquí como si tú fueras maestra de
algo. Pedazo de ridícula.
Increíble, ¿eh? Has quito algo esta
pedazo de enferma siquiera en su [__]
y asquerosa vida. Increíble. Garbatiano,
pon un mensaje la próxima vez. Te mando
un besito Garotiuano.
Edwin, un besito.
>> Creo que esta tipa cree que todos
queremos calcarlo de alguien más. No,
amiga, tú eres la única fracasada que
estuvo años aprendiendo a ser artista y
no llega ni a grafitera de las calles.
En serio, qué maldito asco. Como ella es
fracasada, cree que todos los demás
también debemos serlo. Vomito. Querabia,
cara cabreada, cara con símbolos en la
boca, cara con símbolos en la boca.
Literal, Edwin, te mando un besito muy
grande, precioso. Te montón, mi niño.
Besito enorme, Edwin. Muchísimas gracias
por estar aquí, guapísimo. Te quiere
mucho. De las portadas de libros donde
los autores aparecen. A mí se me hacen
horribles. O, como diríamos en Chile, se
me hacen tan cuma, tan rascat. Claro,
normal que te parezcan horribles, porque
si tú tuvieras que hacer un libro con tu
cara en la portada, me imagino lo que me
imagino lo que vendería eso. Normal que
se le haga horrible, por supuesto, ¿no?
Ahora resulta que está mal que tú pongas
tu cara en la portada, que encima,
bueno, mi libro en realidad apenas se me
veía porque el libro mi cara era una
parte pequeñita del resto del libro,
sinceramente. O sea, sí se veía, pero
vamos, si no sabes que soy yo no me
conoces de nada, no es como que sea algo
relevante para el libro precisamente.
Igualmente, eso fue un consejo al
editorial porque me dijeron que que
bueno, como era un libro de youtuber les
parecía relevante que pusiera mi cara en
la portada porque mi idea en realidad
era otra. Pero es que ¿qué más da esto?
¿Qué cuál es lo relevante de esto? De
verdad, ¿qué qué es lo relevante de esto
exactamente? Ah, no, claro, pero pero
ella ella le parece muy mal. Ay, qué mal
que me parece. Claro, normal que te
parezca mal que otros les guste su cara.
No me extraña que te parezca mal
>> tan flaite, aunque entiendo que puede
ser una decisión editorial, ya que es
obvio que las editoriales rara vez
publican a youtubers e influencer porque
piensen que sean buenos, sino porque
quieren llegar a ese gran público que
ellos tienen. Y lo digo porque me pasó.
En su momento, varias editoriales
quisieron publicarme.
Literalmente la tipa lo que ha hecho así
de escribir en Whatpath, no te lo
pierdas.
Ha escrito whatpa, tío. No me lo puedo
creer. Y se cree escritora la [__]
fracasada. No puedo.
No puedo, tío.
No puedo, tío. No puedo, tío. Ha escrito
un Watpad. La [__] fracasada.
No te creo, tío. No te creo. No te creo.
No te fucking creo. Espérate un momento.
No te fucking creo, tío.
No te fucking creo.
¿Qué ha escrito? Ha escrito tres
[__] Literalmente, eso es todo lo
que ha escrito la tipa, ¿eh? Ha escrito
tres [__] Tres aberrantes [__]
Vamos a ver de qué van. Vamos a ver de
qué van. Ha escrito tres aberrantes
[__] ¿eh? Tres. Tres.
Liliana es una mujer que pr capacidad de
dormir y soñar, pero puede ver las
costuras de la realidad. Vamos, vamos a
empezar con esta. Vamos a empezar con
esta.
Vamos a empezar con esta.
Vamos a empezar con esta, ¿eh? A ver lo
gran escritoria que es y cómo nos va a
enseñar a escribir. Eh,
la vida tranquila que construyó esa
cuida con la aparición de un críptico
mensaje en su bandeja de email y un
libro de poemas llamado Las
profundidades, escrito para alguien que
solo firma sus libras con sus siglas.
A partir se verá envuelta en situaciones
incomprensibles y se encontrará con
Raimundo, un viejo amigo de su infancia,
el que compartió un incidente traumático
y que lo escambió para siempre.
sufre de una condición llamada apantasia
que le impide imaginar
como ella, ¿no?
Acompañada por su amiga Anita, una joven
empecinada a conocer su tesis sobre las
profundidades y desentrañar el misterio
que envuelve los poemas. Liliana rezará
al AFKen, una austera ciudad del sur de
Chile.
Es que solo estoy leyendo esto me estoy
partiendo el culo, ¿eh?
Allí Raimundo persiguiera las pistas de
su amigo Lautaro, quien desapareció en
extrañas circunstancias y donde
descubrió la existencia de un
culturalmente
dice eso porque muchos artistas se
inspiran literalmente copiando xd. Es
como los artistas que critican la ya,
pero solo dibujan con bases. La
creatividad puede venir de cualquier
sitio, no solo de leer a otros autores.
>> Literal, eh, eso es totalmente real lo
que estás diciendo. De hecho, muchos
artistas de lo que se dedican a criticar
a día de hoy a la IA se dedican única
exclusamente a dibujar si tienen una
referencia de pose, porque no saben
dibujar posiciones ellos solos,
literalmente no saben, son no son
conscientes de cómo pueden dibujar una
posición desde su imaginación, no tienen
la capacidad, pero luego se dedican a
criticar la como locos, ¿eh? Totalmente
toda la razón del mundo. Besit de
garabato, guapísimo. Te qu mucho te
mando un besito enorme. Muchísimas
gracias.
Em,
y esto no es precisamente antiguo, eh,
esto lo publicó en el 2023, no te lo
pierdas.
2023.
Vamos a ver cómo termina.
Vamos a ver cómo termina, ¿eh? Vamos a
ver cómo termina la que nos está dando
lecciones
de cómo escribir. Eh, no te lo pierdas.
Espero, vamos, la absoluta y completa
maravilla. Eh, vamos a ver.
No hay mucho que observar mientras la
mujer los guía con la desenvoltura
de una persona que lleva años.
Desenvoltura.
Esto es una forma de escribir
Latinoamérica que yo no conozco.
Se está bien dicho esto, porque m me
suena rarísimo decirlo así, eh, pero yo
sé que hay algunas expresiones en la TAM
que se usan, digamos, distintas. Hm. Tal
vez, por ejemplo, para mí es
nutricionista, no nutriólogo, pero
entiendo que hay algunas diferencias
así. No sé si estos esto es tamban bien
o también os suena a vosotros fadal. De
una persona que lleva años acostumbrada
a moverse entre un mundo borroso. Los
muebles son escasos y no hay decoración
creando una estética minimalista que
combina bien con su propia dueña. Vamos
a pasar a los diálogos.
Tomen asiento. ¿Quieren que les traiga
bebidas calientes? Hace bastante frío
allá afuera. Aplaudo que vienen hasta
acá. A pesar del clima. No, gra un café,
dice Iliana. Gracias. Seguro que no
quieres nada, Raimundo. Un poco de agua
tal vez. ¿Qué qué [__] es esta? Eso se
supone que es un capítulo final.
Es cortísimo. Ah, no, mira, amplía más.
Amplia más. Bueno, tampoco está largo,
¿eh? Ten en cuenta que Watpad lo escribe
así como super pequeñito.
Así termina el libro. Quiero buscar mi
propio camino hacia las profundidades.
Tal vez me reencuentre contigo ahí.
Puntos suspensivos.
No era ella la que le molestaba los
puntos suspensivos,
[Música]
tío. Y aquí también. [__] suspensivos.
Mirad. Puntos suspensivos. Aquí también.
¿Dónde más hay?
Aquí también hay puntos suspensivos,
ahora que lo pienso. Aquí al principio
del todo, aquí también hay puntos
suspensivos. Esto son en un capítulo,
¿eh?
[__] se me ha saltado para arriba.
Otra vez puntos suspensivos dentro del
mismo capítulo.
mismo capítulo. Otra vez puntos
suspensivos dentro del mismo capítulo.
Otra vez más. Otra vez más. Otra vez
más. Otra vez más aquí abajo.
Literal, esos son todas las veces que
están dentro del mismo capítulo. Puntos
suspensivos, ¿eh? Dentro del mismo
capítulo.
Ah, pero yo abuso de los puntos
suspensivos en mi novela, ¿no? ¿Cómo se
puede ser tan sinvergüenza?
¿Cómo se puede ser tan sinvergüenza?
Vamos a leer la poesía, ¿vale? Porque la
poesía es algo que, a ver si por lo
menos lo ha escrito bien. A ver la
pedazo de poesía. Y ella y ella y ella
durmió en mí y todo era su sueño.
Ahora lo leo.
>> Hola Dallas, solo vine a saludar un
rato. Mañana debo hacer cosas.
>> Un besito muy grande de Poga. Pues que
vaya muy bien y que lo disfrutes. Espero
que te vaya muy bien hoy, mañana y todos
los días. Te mando un besito enorme,
poga, guapísimo. Besitor, muchísimas
gracias. Dice, "Y ella durmió en mí y
todo era su sueño. Los árboles que
admiré algún día, la pradera sentida,
esa sensible lejanía, y todos los
asombros me conmovieron. Ella durmió el
mundo. ¿Cómo, oh Dios del canto, la
creaste para que no anhelara primero
estar despierta? Mira, ella nació y
durmió.
¿Qué [__] asquerosa es esta, tío?
Estoy flipando. Esto es una poesía.
Esto es una poesía. ¿Me estás tomando el
pelo?
O sea, a ver. Rima, día con lejanía,
te veo las otras. Es la rima as sonante
más asonante del maldito mundo.
Literal, se lo pides a la y te lo hace
mejor. Te lo juro, ¿eh? ¿Qué [__] es
esta?
Estoy flipando, te lo juro, ¿eh?
Estoy flipando, te lo juro. O sea, ¿cómo
esta [__] sinvergüenza puede tener la
cara tan dura de criticar mis libros que
los suyos siendo gratis,
gratis, eh, gratis, tienen
uno tiene 800,000 visitas, el otro
50.000 y el otro 12,000.
teniendo miles y miles de seguidores.
Sí, a nivel la dieta del lagarto, comer
poco y [__] me voy a ver una película.
Me aburrió esta chica.
>> Un gusto, chicos.
>> Un besito muy grande, Bxira. Ti mucho
precioso. Te mando un besito muy grande
mi niño. Un besito enorme. Y básicamente
esto que indica que consiguió que un
libro se le hiciera viral en Watpad, que
no es especialmente difícil la verdad,
pero los demás no se lo ha visto ni el
tato. Ahora si hace un libro, o sea, si
hace un vídeo sobre mí, ahí le pilla
medio millón de visitas en una semana y
se pone a hacer directos todos los días.
A ver este. Wow, la portada. Qué
barbaridad.
Qué barbaridad. Por favor, apreciad esta
portada, ¿eh? Arte no comprendida.
Mirad a la artista, a la increíble
artista,
increíble artista
que lleva años practicando para llegar a
este nivel. ¡Wow! Eh, es como una
versión fea de Novita, de Doraimon,
y el de arriba es como una versión fea
de
Gaara, de Naruto, literal. Es como
Navita y y Doraemon, o sea, perdón,
Navita y Gaara de Naruto. Pero es que,
¿qué es esto? ¿Qué es esa atrocidad?
¿Qué cara tiene el de arriba, [__] No
os puedo seleccionar nunca. Ahí,
¿qué es esto?
¿Qué fucking atrocidad es esta?
¿Qué es esto?
Me gustaría saber, honestamente, qué
[__] es eso.
Qué maldito monstruo.
Qué maldito monstruo,
¿no? Eh, pero que lleva ya un montón de
años, ¿eh? Y vamos, que es que
hay te va a dar lecciones de cómo
escribir.
Qué [__] fracasada, eh. Te lo juro.
Qué asco
y qué poema de [__] ¿eh? Es que no
hay por dónde cogerlo, te lo juro.
Y esto no, no lo veas. Lo escribió en
2024,
o sea, que este dibujo tiene que ser
también de la época.
Esto sí que es ser mediocre. Esto sí que
es ser mediocre. De verdad que llevas
años con esto y lo máximo que puedes
hacer es esta basura horrenda y
asquerosa. Es que es increíble, eh, te
lo juro. Cuando vi el muñeco de arriba,
lo primero que se me vino a la mente es
el Sasuke mal dibujado X de misma vibra
cara llorando fuerte.
>> Te lo juro que sí. Te lo juro que sí. Me
sorprende que te critique por rechazar
la ayuda de un editor. Viendo cómo
escribe. Me pregunto quién habrá sido el
editor de su libro de Watpat. ¿El
Capitán Warraps con su dragón? O tal vez
el niño bongo xd. Incluso de niño
escribías mejor que ella.
>> Lideal que sí. Lideal que sí. Grabat.
Oye, tengo que publicar mi novela
antigua la que hice con 12 años en en
Rixie. La publico pronto. Pronto la
publico. Está está muy buena. Tengo que
tengo que publicarla para que os riáis
un rato porque la verdad es que da
muchísimo cringe. Es es muy graciosa. Es
muy graciosa. Besit de garabato,
guapísimo. Te mando un besito enorme. Te
qui un montón, precioso. Besito enorme.
Gracias por estar aquí. Y a Román,
precioso. Un montón. Qué qué paz
ridícula, ¿eh? Va esta señora a intentar
darme lecciones a mí, habiendo escrito
la [__] asquerosa y repulsiva que ha
escrito, que es enana, además,
miserable. Eso no se puede ni considerar
novela de lo extremadamente corta que
es. tiene 20 capítulos y son cortísimos
y va esta tipa a intentar darme
lecciones a mí de cómo yo tengo que
escribir o dejo de escribir
sinvergüenza, ¿eh? Que tenía buenos
números de lectores en Whatpad y redes
sociales. No me lo dijeron
explícitamente, pero lo sospeché porque
>> Ah, o sea, primero dice,
"Me ofrecieron las editoriales
publicarme algo." Y dice, "No me lo
dijeron explícitamente, pero lo
sospeché.
Es que estoy flipando.
>> Sí, al igual que Dallas, también empecé
publicando mis historias en internet y
créanme que conseguir muchos segues.
>> Yo no empecé así, pedazo de patética. Yo
no empecé así. Yo empecé escribiendo
libros para mí. Yo no había publicado un
solo libro en internet, ni uno. Me lo
ofrecieron porque yo era youtuber y
estaban haciendo mucho negocio con los
youtubers y yo fui el único que les
dijo, "Yo escribo libros y lo voy a
hacer yo." Y ellos no lo sabían. O sea,
fue por mis cifras, no porque yo
estuviera publicando libros en internet.
que lo tuyo no son libros, lo tuyo es
una vergüenza ajena y lectores en dichas
plataformas no es garantía de que eso te
convierta en una buena escritora, un
buen escritor. Acá es cuando uno debe
ser terrible.
>> No, desde luego, ni dibujante porque es
horrible lo que
>> hacesado. No dejarse llevar por el ego y
tener la humildad para ser autocríticos
con nuestros textos. En mi caso, me han
ofrecido publicar en físico bicolor
varias veces y no acepté porque la
historia no estaba bien escrita. ¿Sab?
[Música]
>> Seguro que sí y no muestra un solo
email, literalmente no muestra nada. No
acepté porque la historia no estaba bien
escrita. Cállate la boca. ¿Qué te
haberido a ti? Nada, ridícula. Cuéntame
otra historia. Probablemente lo que le
habrán hecho muy seguramente y es que
hay como una especie de estafa, pero no
es realmente estafa, sino como que son
editoriales que contactan con escritores
de Wp y dicen, "Oye, podemos publicar tu
libro si quieres. Estos son los costes."
¿Sabes? Entonces no es como que la
editorial te haga en sí el libro, te lo
publique, te pague por por publicarlo,
sino que te dicen, "Podemos publicar tu
libro. Esto es lo que tienes que pagar
para que produzcamos tu libro, ¿sabes? O
sea, no es como que te paguen a ti, sino
que tú les pagas a ellos. Es como que te
venden el servicio de de ponerte libro
en físico. Eso es lo que te venden
básicamente. No es que no es que te
contacten porque saben que van a vender
contigo, es porque no hacen ninguna
inversión, sino simplemente te ofrecen
un servicio y ya está. Vas a estar tú
diciendo que no, pedazo de ridícula.
Anda, es que es que de verdad, un día
vino los mask y me dijo que me casara
con él, pero dije que no, porque es que
no estoy bien escrita.
¿Qué tal esa historia?
>> Que tenía que pulirla, corregirla y
mejorarla. Y me alegro de no haber
publicado entonces porque reliendo esas
primeras versiones ahora me doy cuenta
de que eran un desastre y que pu
>> Pero colega, si lo has publicado el año
pasado. El año pasado es tu libro más
visto. ¿Qué me estás contando, pedazo de
ridícula? ¿Cómo que en ese momento?
Literalmente estás hablando como si
fuera un libro que escribiste con 10
años y es el año pasado cuando hiciste
esa [__] ¿Qué me estás contando? Para
pedazo de payasa. O sea, literalmente el
año pasado hizo esta [__] El año
pasado. ¿Qué me está contando esta
[__] mitómana, tío? Es que es muy
fuerte, ¿eh? Puede ser muchísimo mejor.
Por eso, si algún día decido publicar,
ya sea a través de una editorial o por
mi cuenta,
>> no te lo crees, ni tú está mintiendo.
Estoy seguro. Pedazo de mitómana. Estoy
segurísimo que está mintiendo.
>> Será cuando esté segura de que lo que
estoy ofreciendo es bueno. En el caso de
Dallas,
>> o sea, para publicarlo en físico, no.
Para publicarlo en Whatpad y que todo el
mundo vea lo patético que escribes, eso
sí. que todo el mundo vea la [__] que
haces. Eso sí, eso sí, porque es una
[__] y misma reconoce que es una
[__] Ah, pero para publicar un
físico, eso no, porque quiero publicar
algo que sea realmente bueno. ¿Qué
lógica de [__] es esa, de verdad? ¿Qué
lógica de [__] es esa? Qué patética
es, tío.
>> Creo que pudo mejorar como escritor.
Tenía la chispa, pero haberse negado a
tener la ayuda de un editor y hasta
sugerir en la propia contraportada que
si no entendía su mediocre novela era
porque te faltaba inteligencia, pues me
parece una pésima actitud. Además de la
literatura,
>> ¿cómo de patética tienes que alcanzar a
ser? O sea, literalmente un cliff hanger
que te lo deja en la sinopsis del libro,
que es literalmente un cliffhanger
diciendo si entiendes esta novela o no,
dependerá de tu inteligencia, que es
literalmente un cliffhanger únicamente,
no es nada más. Y la pedazo de payasa se
pone a decir, "Es una pésima actitud."
O sea, literalmente el lo que pone
únicamente la sinopsis es esto.
>> Dallas, no voy a mentir, lloré con su
libro. Tiene tanto arte. En los libros
de esta tipa se basaron para escribir
1000 años de soledad. Me parto con sus
miserias. Hasta quiso mostrar su
ansiedad con tanto punto suspensivo. Qué
éxitos a la verdad. Regalando sus
libros, haciendo poemas asonantes.
Fracasada,
>> literal. [__] fracasada, eh, te lo
juro. Pone esto y dice, "Qué pésima
actitud.
Viajes en el tiempo, paradojas, saltos,
tal vez no lo entiendas ni aunque leas
esta novela, eso dependerá de tu
inteligencia." Es literalmente un clip
hanger de la sinopsis, no es nada más.
Es como un un de esto a ver si la lees,
básicamente. Y dice que eso es una
pésima actitud.
Háblame de ser una pedazo de acomplejada
payasa. Háblame de eso. Es que es
increíble, ¿eh? Te lo juro. Es que es
increíble lo payasa que puede alcanzar a
ser. Te lo prometo.
>> Que si no entendías su mediocre novela
era porque te faltaba inteligencia.
>> Su mediocre novela, eh, mediocre novela.
Va a hablar la reina de la mediocridad.
Va a hablar ella de mediocridad. ¿Cómo
se puede ser tan payasa y decir
mediocre? ¿Cómo va a ser tan payasa?
Increíble, ¿eh? No te lo pierdas. Pues
me parece una pésima actitud. Además de
la literatura y el
>> una pésima actitud terrible.
>> Ojo, Dallas quiso incursionar también en
el desarrollo de videojuegos y el
primero de ellos, for fun, fue un
desastre a pesar de que le sigue echando
la culpa a otros de los errores que tuvo
el juego. Luego
le sigue echando la culpa. Colega. ¿Cómo
puede ser tan mitómana, [__]
personaje, si yo no toqué el proyecto
del juego? ¿Cuántas veces lo he
explicado? ¿Cómo voy a decir que es
culpa mía algo que literalmente yo no
toqué? Si yo hubiese podido tener acceso
a esa [__] proyecto del juego, podría
haber hecho un montón de cosas
diferentes dentro del juego. ¿Cómo cómo
voy a ser yo el culpable de eso? De
verdad, me gustaría saber, honestamente,
me gustaría saber cómo yo puedo ser
culpable de algo así.
[__] payasa, ¿eh? [__] payasa
enfermiza. Te lo juro, qué rabia me está
dando.
>> Una página de videos que hace poco tuvo
que retirar debido a la poca cantidad de
usuarios y básicamente, a ver,
>> qué mentirosa de [__] que es, tío. Uy,
uy, uy, uy, uy, uy, uy. Qué rabia me
está dando. Me está sacando de mis [__]
casillas, ¿eh? que tuvo que retirarla
por la baja cantidad de usuarios, dice
la [__] enferma
con la cantidad de visitas que había
dentro de Stardeos. Que el problema
nunca fuera la cantidad de usuarios, el
problema era la [__] que estaba hecho
el código de [__] que no había por
dónde [__] agarrarlo y de nuevo culpa
de los enfermos de [__] que hacen
basura y estafadores.
Va a hablar esta pedazo de payasa, qué
[__] enferma. va a hablar de de que
la retiré por usuarios y sabéis lo peor,
que lo que hace es mostrar el anuncio
que puse para avisar que lo he
desactivado yo, el por qué lo he
desactivado, porque no había por dónde
[__] agarrarlo y diciendo que lo voy
a rehacer y dice que lo quitó por la
baja cantidad de usuarios. ¿Dónde está?
Aquí exactamente el texto que yo puse
que era por la baja cantidad de usuarios
exactamente que lo retiré. [__]
payasa,
qué pedazo enferma, ¿eh? Te lo juro, qué
personaje repulsiva y cobarde. Te lo
juro. Es que es una mentira detrás de
otra, detrás de otra, detrás de otra,
¿eh? No, sí, sí, totalmente, Carolín. Me
puede faltar cualquier cosa en la vida,
pero nunca me va a faltar un
obsesionado. Tal cual lo que has dicho,
¿eh? Tal cual lo que has dicho.
Tal cual lo que has dicho, literal.
>> Haberla autosaboteado el mismo al
aplicar políticas de cobro abusivas,
además de banear
>> políticas de cobro abusivas.
¿Cómo?
O sea, o sea, políticas de cobro
abusivas. El qué, una suscripción.
Políticas cobradusiva. Que como qué como
los directos que se dedica que hacer
esta pedazo de enferma a día de hoy
diciendo, "Gracias por los pisitos."
¿Qué qué es lo abusivo exactamente de
una suscripción? Exactamente. ¿Dónde?
¿Cómo? ¿Cuándo?
Increíble, ¿eh? Te lo juro.
>> Todo aquel que se atreviera a criticarlo
en su propia plataforma. Eso era como,
>> no, espérate, espérate, eso también es
muy bueno. Eso también es muy bueno. Eso
también es muy bueno. Hubo un par de
enfermitos que se dedicaron a meterse
dentro de Star Deos para hacer vídeos
diciendo que Starda una [__] Y es
como, vamos a ver,
si estás dentro de la plataforma es para
poder hablar de cualquier tema. Pero
específicamente te pones a hablar a
entrar a la plataforma para hablar
[__] a la plataforma y no solo hablar
[__] a la plataforma en plan de me
quejo de que oye mira esto no funciona
bien está buenísimo, me parece perfecto.
De hecho, escuché muchísimas quejas de
eso y yo decía, "Es que es verdad, hay
que hay que arreglar esto." sino gente
que se dedica, se dedicaba en su día a
atacarme, ya no solo a mí, sino a atacar
en ese momento a Cinti, que estaba
trabajando en Star Deos, y decirle de
todo. ¿Tú te crees de verdad que voy a
tener dentro de mi plataforma y darle
publicidad a gente que es contenido que
se dedican a acosarme a mí o acosar a
mis trabajadores? Vete a tomar por culo.
Vete a tomar por culo. Faltaría más. O
sea, te doy una plataforma donde puedes
hacer contigo sobre lo que quieras y
dices, "¿Sabes qué? Voy a hacer
contenido acosando a Dallas y sus
trabajadores.
Y eso te parece correcto, eso te parece
que es algo que yo debo permitir dentro
de la plataforma pudiendo hacer un
contenido sobre lo que te dé la [__]
gana, literalmente, y dices, "Mm, voy a
usarlo para acosar más a Dallas. Vete a
tomar por culo, pedazo de enferma.
Faltaría más. Faltaría más." Y si no
haber tenido los [__] términos de
servicio, habértelos leído, colega. Así
de sencillo. Es que faltaría más,
colega. Es que yo flipo, ¿eh? Tú si
estás en YouTube y te dedicas a acosar a
la familia de los trabajadores de
YouTube, te aseguro que no no permit
ahí.
>> Presentación del no esfuerzo. No se
puede ser tan reflejada intentando echar
en cara cualquier proyecto. Incluso si
el proyecto no es lo que la gente
espera, al menos se intentó, que ya es
algo más de lo que esta gente hace.
>> Literal, totalmente poca. Me gustaría
saber cuántos juegos sacado esta pedazo
de enferma, ya no programados por ella,
sino en colaboración con alguien. Me
gustaría saber cuántas plataformas ha
sacado esta pedazo de enferma
exactamente. Ni ella misma lo sabe. Ah,
pero yo soy mediocre porque he sacado
novelas, han sido bestseller, he sacado
plataformas, han sido rentables, las he
quitado porque el código está hecho una
[__] pero lo he sacado adelante. Pero
esta pedazo de enferma dice, "Yo podría
haber sacado libros, pero no los hice
porque no eran buenos." Ah, pero bien
que los publicaste online para que todo
el mundo los se le caigan los ojos
leyendo esa basura, ¿no? Cómo de payasa
puede alcanzar a ser, te lo juro. Cómo
de payasa puede alcanzar a ser. Aldana,
no sé lo que pusiste. Si me lo vuelves a
poner. No, no lo no sé. Ah, ya lo vi,
¿eh?
Uf, me lo dejo apuntado. Es un tema muy
diferente a lo del vídeo. Me lo dejo
apuntado. A ver, luego lo investigo.
E, te lo juro, eh. Sí, sí, solo le falta
eso. Tengo Abel, literal. Solo le falta
eso.
>> Como una especie de dictadura. Y sí,
reitero, que Dallas es una
>> una especie de dictadura. O sea, déjame
entender.
Tú en YouTube te dedicas a hacer vídeos
acosando a trabajadores, acosando a
familiares, acosando a [__] de
cualquier cosa de la gente de dentro
YouTube y te borran el canal, pero
inmediatamente te lo borran, ni strikes
ni nada, cogen y te tumal. Y no ha
habido un caso, ni dos ni tres que han
hecho esto. Un montón de gente a la que
han baneado dentro de YouTube usuarios
ultratóxicos que se dedicaban a poner un
montón de datos personales y a criticar
a full en plan poniendo las caras de
trabajadores, dirigiendo bullying hacia
los trabajadores. YouTube no permite
eso. Ni ninguna plataforma permite eso.
Y yo se supone que tengo que permitirlo,
que se metan dentro de mi plataforma
para obtener para que la se estén
dedicando a destruirla desde dentro.
Chúpala, por favor, ponte a chuparla. O
sea, ¿en qué minte entra esto? Ay, si lo
hago es que soy un dictador.
Vete a mamarla, pedazo de payasa, te lo
juro, ¿eh? ¿Cómo se puede tener la cara
tan dura? Es asqueroso,
>> una persona muy creativa, alguien lleno
de ideas y eso yo lo aplaudo. Me encanta
la gente que siempre quera
>> esto. Eso es los puntos donde lo hace en
plan de mira, ven que yo soy neutral,
eh, pero luego me dedico a decir que
tiene problemas mentales, que necesita
terapia, que tiene síndrome de Dun
Krueger, que tiene narcisismo, que tiene
un egocentrismo extremo. Sí, sí, pero
luego hac esos comentarios en plan de yo
lo aplaudo, pedazo de payasa, eh,
>> de hacer cosas que siempre quiere
aprender. Siento que son personas con
mentes muy interesantes con las cual
puedes charlar horas de cualquier tema.
El problema de Dallas es que su
inteligencia se ve aplastada por su
soberbia y porque sobreestima demasiado
sus habilidades y conocimientos, tanto
que se la pasa saltando de un proyecto a
otro sin llegar a ser exitoso en casi
ninguno de ellos. Pues
déjame entender una cosa. Déjame
entender una cosa. Saltar de un proyecto
a otro.
El que si yo los termino. Empezó el
vídeo diciendo que la gente no terminaba
los proyectos. Yo termino mis proyectos,
los llevo a cabo y los termino, así sea
h prácticamente llorando sangre, como
fue por ejemplo Stardeos, lo conseguí
termin terminar y sacar. Y ahora el
problema no es ese, el problema es que
no son un éxito.
¿Qué es no ser un éxito para ti
exactamente, pedazo de fracasada? Me
gustaría saber honestamente, ¿dónde está
el punto donde no es un éxito? El haber
conseguido que un libro sea un
bestseller en la época en la que los
libros están en la [__] Nadie consume
libros a día de hoy. Muy poquita gente.
Y conseguí un bestseller en 2016.
¿Cómo exactamente eso? No es un éxito.
Es un pedazo de éxito. ¿Qué me estás
contando que no? ¿Qué me estás contando
que no? ¿Dónde está lo de que no es un
éxito? Ahí exactamente, [__]
fracasada.
¿Dónde está que no es un éxito que
estardeos en su día? en su día, eh,
porque luego fue imposible de recuperar
por culpa del código de [__] pero en
su día yo conseguí que se metieran más
de medio millón de usuarios.
Medio millón de usuarios. Y Stardeos era
rentable en el mejor momento, justo
cuando tuve que dejarlo por culpa de la
toda la [__] que pasó.
Era rentable en un por 20 o por 25, no
me acuerdo muy bien cuánto era.
Y eso no es eh que tenga éxito. ¿Cómo
exactamente no es que tenga éxito?
¿Cuánta gente vas a ver que esté sacando
plataformas que tengan medio millón de
usuarios? [__] fracasada.
Yo alucino, eh, te lo juro, yo alucino.
No, no, no es un éxito. ¿Cómo no es un
éxito? ¿Qué es un éxito para ti, payasa,
ridícula, que tu mayor éxito es sacarme
un vídeo insultándome y dedicándote a
decir que tengo problemas mentales.
Qué [__] enferma, ¿eh? Te lo juro.
>> O sea, además tampoco les dedica el
tiempo que realmente requieren.
Pareciera que tú
>> que no les dedica el tiempo que
requieren. Guow, guow, guow, guow, guow.
Ya es lo último que tenía que escuchar.
¿Cómo se puede ser tan asquerosa, tío?
Que no les dedico el tiempo que
requieren. Me paso el día entero con mis
proyectos. Ay, no les digo el tiempo que
requieren. Cállate, la [__] boca
fracasada llorona.
Dios mío, eh. ¡Uf! Qué rabia que me está
dando, te lo juro, eh.
Qué rabia esta tipa repulsiva y cobarde,
¿eh?
Qué [__] rabia.
Qué [__] rabia. Dios mío, cómo se
puede ser tan cobarde.
Oye, oye, oye, qué mala [__] tengo
ahora mismo, ¿eh? Qué mala [__] tengo
ahora mismo.
>> Talón de su época
>> y ahí sigue
>> y siento que en algunas cosas el marqués
de Sade se pasa. Bueno, a
>> Y ahí sigue la [__] cobarde haciendo
directo. Pedazo de ridícula, ¿eh?
Pedazo de ridícula, que no dedico tiempo
a mis proyectos. Es que me voy a [__]
en todo, ¿eh? Te lo juro, ¿eh? ¡Uf! Qué
[__] rabia que tengo. Qué [__]
rabia que tengo, madre mía. ¡Uf! Me
estoy poniendo una mala [__]
increíble, ¿eh?
>> Todo lo quiere rápido y cuando quieres
algo rápido, no vas
>> Todo lo quiere rápido. Uy, uy, uy. Todo
lo quieres rápido. No te lo pierdas.
>> Tener resultados satisfactorios porque
las cosas buenas siempre se hacen
esperar. Es como si intentaras cosechar
saltándote el proceso estacional. La
naturaleza. Pero, ¿cómo se puede ser tan
asquerosa? Literalmente hay vídeos a los
que le digo aquí en YouTube nada de
tiempo, mucho menos que a otros, y
tienen un montón de éxito. ¿Qué tendrá
que ver aquí? La cantidad de tiempo que
dedicas algo para el éxito que tenga. Tú
puedes pasarte años y años y años y años
con un proyecto y al final terminas en
un fracaso. No lo puedes controlar.
Nunca sabes qué ticket va a ser un éxito
y cuál no. Pero es que yo sí que he
sacado cosas que han sido un éxito
objetivamente. ¿Cómo se llama ser best
seller en mi país durante 3 meses?
número uno, por encima de cualquier otro
título internacional. ¿Cómo se le llama
a eso, [__] fracasada?
¿Cómo puede ser más exitoso que el
título número uno de más ventas en todo
el país? ¿Cómo se puede?
¿Cómo?
Ah, no, pero eso es mediocridad, ¿eh?
Eso es mediocridad porque no consiguiste
ser número uno mundial y como no eres
número mundial, entonces mediocridad.
Qué patética, de verdad. Qué patética,
qué mala [__] me he pillado, ¿eh? Con
la cantidad de horas que le he dedicado
yo a mis proyectos, incluso los que no
tendría que haber dedicado tantas horas
como el Furfú de [__] como el
Stardeos. Madre mía, la cantidad de
horas, cómo no dormí para sacar esa
[__] delante. Madre mía, cómo lidié
con malditos payasos
estafadores
ridículos la cantidad de horas que
perdí. Ay, el problema es que y el
problema es que no le dediqu el tiempo
suficiente.
Uy, uy, uy. Tú le has dedicado tiempo
suficiente a ti misma, enferma. Te lo
juro, ¿eh? No. Y encima está Cintió
conmigo, la de horas que yo le dediqué a
esa [__] y a todas las demás [__]
también.
¡Uf! Qué rabia esta [__] mitómana,
¿eh? Es que me pone una mala [__]
encima lo cobarde que es, ¿eh? Y sigue
la tipa en directo haciendo sus
jueguitos de [__]
Y está la tipa en directo ahí a ver
cuánto puede paritear de mi fama. A ver
cuánto puede paraar. A ver cuánto le
pueden donar a esta pedazo de ridícula.
Ay, no, yo no me presto para el show.
Uy, que te lo juro, ¿eh?
Oye, oye, oye, qué [__] rabia, ¿eh?
Qué [__] rabia.
Qué [__] rabia. ¿Cómo se puede ser
tan fracasada para escribir como una
[__] y dibujar como una [__] Y son
las dos únicas cosas que haces. Las dos
únicas cosas que haces y te crees en la
capacidad de darme a mí lecciones. Es
que es increíble, te lo juro. Es es
simplemente bestial. Y luego la pedazo
de cobarde no es capaz de responder una
sola de las cosas. Yo no me presto el
show.
¡Uf! Dios mío de mi vida.
>> Esa es sabia. Tenemos mucho que aprender
de ella. Y en el fondo, Dallas tiene la
capacidad para llegar lejos, pero sus
problemas de actitud y prepotencia lo
mantienen en un estado de perpetuo
estancamiento.
>> Estancamiento.
[Risas]
O sea, déjame entender, déjame entender.
Estoy estancado
y durante todos estos años de trabajo no
solo he conseguido superarme a mí de
forma personal, aprendiendo habilidades
nuevas cada año prácticamente
y haciendo proyectos nuevos, algunos
mejores, otros peores, pero al final
haciendo proyectos nuevos, que es lo
bueno. Y al final han terminado
saliéndome cosas mejores para seguir
aprendiendo lo que estaba haciendo.
Pero más allá de eso, he conseguido uno
de los canales con más seguidores de
todo el país, que creo que estoy en el,
no estoy seguro, top 20 o por ahí, no
estoy muy seguro. También del mundo
hispano, no sé en qué puesto soy del
mundo hispano, pero también estoy muy
alto dentro del mundo hispano.
A nivel monetario, he hecho jugadas muy
buenas, literal.
Tengo la vida solucionada si quisiera.
>> Guapísimo. ¿Cómo estás? Solo me paso
para felicitarte por sacarse a
Creturixi. He comprado el juego y todo
cara radiante con ojos sonrientes. Acabo
de venir de las vacaciones, así que
podré volver a ver tus directos. Te
mando un besazo, precioso. Cara la
>> otro para ti, Yasin, precioso. Te qui
mucho, mi niño. Te mando un besito
enorme, guapísimo. Te qu un montón,
precioso. Y muchísimas gracias. Y en
unboxing, no pusiste ningún mensaje,
ponlo para la próxima vez.
sus libros gratis que su mayor éxito es
un vídeo hacia ti. Sus libros no sirven
para limpiarse el culo, que en su vida
sabe lo que es desvivirse por lo que te
gusta y trabajar. Esta pedazo de bruta,
venga a decir que no le pones empeño a
lo que haces es que se gana su vida de
mier llorona cara vomitando.
>> Te lo juro, Edwin, eh. Te lo juro. Me da
una rabia que diga esta [__] ¿Cómo se
puede ser tan sinvergüenza,
tan sinvergüenza? Y a decir que nunca
consigo el éxito, colega. Yo ya lo
conseguí y ahora lo que estoy buscando
es conseguir hacerme mil millonario. Es
lo que estoy buscando porque me gustaría
hacer un laboratorio destinado a
conseguir extender la vida humana. Eso
es mi objetivo y lo que hago es con el
objetivo de algún día conseguir eso. Y
sé que lo conseguiré en algún momento
porque cada vez aprendo cosas nuevas,
consigo cosas nuevas y sé que en algún
momento algo me saldrá especialmente
bien. No me basta con simplemente hacer
algo que me dé buen dinero, porque
quisiera retirarme, me podría retirar
ya. De hecho, no tendría ni que subir
más videos a YouTube. No me no tengo ni
que hacerlo. Me O sea, podría dejarme ya
de trabajar y no tendría que seguir
trabajando en el resto de mi vida.
Literal, literal. No, no, no lo
necesito. No lo necesito. Si no quisiera
Ian Unboxing, guapísimo. I unboxing,
muchas gracias, muchos de mandorme.
>> Hola Dallas, me llamo Ian, tengo 19
años, trabajo en Amazon y te sigo desde
el 2016. Quería darte las gracias porque
gracias a ti salí de una depresión,
gracias a tus consejos. Te quiero mucho.
>> Me alegro mucho, Ian, te mando un grande
y nunca vuelas a estado. Te mando
perdioso. Muchísimas gracias. algo del
tema, pero que un juego en early sin un
récord anterior de desarrollo no se
merece un precio como el que colocaste
que no es un item de lujo y terminar un
juego no significa nada a veces.
>> Bueno, Sergio, pues la cuestión es que
como que es mi juego, le pondré el
precio que me dé a mí la putísima gana y
como que evidentemente no es solo un
juego, sino también es un elemento de
merchandising que le de acceso a la
gente a mi chat de Discord, pues le
colocará el precio que me dé a mí los
santos [__] Así de sencillo. No eres
nadie para decirme el precio que le
puedo poner. Lo puedo poner a un juego
que es mi juego. Y si no te gusta, pues
no lo compres. Es que quieres que te
diga. Es que es así de sencillo. ¿Qué
más te voy a decir? Así de simple. Yo sé
a quién voy a vender y la gente que lo
quiera comprar lo compra sabiendo lo que
es y punto. En fin, volviendo al asunto,
que esta pedazo de enferma, [__]
fracasada se ponga a decir en serio que
yo no llego al éxito y que estoy
estancado, ¿qué es el éxito para esta
pedazo de fracasada? Me gustaría saber
honestamente qué es el éxito para ella,
porque yo para mí tengo una vida muy
exitosa, muy buena, pero muy muy buena.
Estoy super agradecido de la vida que
tengo. Vamos, es que estoy muy muy
agradecido. Es que no puedo tener una
vida mejor, de verdad os lo digo. Sí
podría tener más dinero todavía, pero el
dinero ya no me sirve para mi vida
porque ya tengo todo lo que necesita una
persona para vivir. A mí no me van estos
rollos de comprarme cosas de marca, un
Ferrari, estas tonterías. A mí no me va
eso conmigo, de verdad. No me va. Yo no
necesito esa cantidad de dinero. Yo ya
vivo, vivo muy bien, vivo muy hm cómodo
y no necesito más, de verdad es que no
necesito más. Para mí tener más dinero
no es ya para mí, para mí soy el
objetivo de en algún momento conseguir
hacer eh mi laboratorio, no es nada más
ese es mi es mi goal y sago que sé que
voy a conseguir, pero para conseguirlo
necesito muchísimo dinero y ese
muchísimo dinero sé que en algún momento
lo conseguiré con las cosas que voy
desarrollando. Y para conseguir
desarrollar algo correcto, eh nunca
tienes que decir, "Ay, porque es que si
no saco algo que sí o sí es un éxito, no
voy a sacar nada." Eso es de perdedor,
de payaso y de perdedor. Así de
sencillo. Así de sencillo. Eso es de
payaso y de perdedor. Lo que vas a sacar
el 99% de cosas o más van a fracasar. Es
así. Es así. Y yo lo que saco ni
siquiera fracasa, sino que a lo mejor no
tiene un éxito que me vuelva mil
millonario. Pero [__] me vas a decir, o
sea,
qué [__] tío. Es que me me es es
ridículo. Es mentalidad de [__]
perdedor, básicamente. Mentalidad de
[__] perdedor, básicamente de [__]
fucking perdedor. En fin, besit mi
grandboxings, muchísimas gracias y
recuerda nunca volverás a estado. Por
cierto, si quieres, no olvides leer mi
libro de autoayuda. Te recomiendo
muchísimo leerlo, está en brick y
gratis, el de muere muere. Te recomiendo
un montón, te mando un besito.
Muchísimas gracias. Es patético esto,
¿no? Pero bueno, según esta pedazo de
payas y estos enfermos de [__] eh, yo
estoy en un estado de, vamos a escuchar
que es muy bueno, ¿eh? Escucha, escucha
>> aprender de ella. Y en el fondo, Dallas
tiene la capacidad para llegar lejos,
pero sus problemas de actitud y
prepotencia lo mantienen en un estado de
perpetuo estancamiento.
>> Ojo, de estancamiento de qué?
Estancamiento de qué, [__] enferma.
Tengo una vida mucho mejor de la que tú
tendrás nunca en tu cerda y asquerosa
existencia.
¿Cómo exactamente estoy en un estado de
estancamiento? ¿En qué? ¿En qué? Si es
que no puedo haber conseguido más cosas
ya para haber conseguido más de lo que
conseguí en el terreno, por ejemplo,
este de YouTube, tendría que haber
estado lamiendo los huevos a todos los
demás y no me apeteció. No quería lamer
los huevos a absolutamente nada, ni ser
amigo de gentuza asquerosa, de estos
streamers falsos de [__] Pero si yo
lo hubiese hecho, probablemente habría
tenido muchos más seguidores. Pero,
¿para qué quiero eso? Es que no tengo
ninguna necesidad. Ninguna necesidad. Me
parece mucho lo que he conseguido
habiéndome peleado con tanta gente como
me he peleado. Mucho ha sido, pero
vamos, me parece un éxito bestial y
absoluto.
Es que vamos, me parece ridículo.
>> No porque no sea capaz de aprender cosas
nuevas, sino porque una vez las aprende,
cree que ya es experto en ellas y los
demás no tienen nada que enseñarle. Soy
un eh es que vamos a ver mi que pone eh
>> fucking genio. Y cuando veos
programadores que a lo mejor han estado
durante años haciendo cosas que no son
la mitad complejas que hecho yo sin
tener más remota idea qué [__] estab
haciendo. Ha sido, no sé, una caricia
para mi tan impresionante.
>> Y esta falta de guía de apertura a la
crítica y falta de humildad es lo
>> ¿Qué tiene que ver apertura a la
crítica? ¿Qué tiene que ver la apertura
a la crítica con yo comentar que los
programadores con los que he trabajado
en mi vida son unos fucking inútiles?
¿Qué tiene que ver una cosa con la otra?
De verdad, ¿qué tiene que ver una cosa
con la otra? Me gustaría saber,
honestamente, eh,
qué [__] tiene que ver.
Nadie sabe. Nadie sabe. Según ella, no
estoy abierto a la crítica. ¿Qué tendrá
esto que ver con crítica fracasada?
es cierto, tienes que poner tu juego a
no gratuito para no sacarle beneficios a
tu trabajo y que le hagan review boming
y que igualmente quien ponga a parir el
juego ni siquiera se lo juegue o lo
juegue malede.
>> Exactamente, Deika, justamente
correcto, Deika, así es. Nada, es que te
lo juro, el tema este de criticar el
precio es como eh lo más ridículo del
mundo. Tú no compras el juego porque lo
hayas visto por ahí, lo compras porque
sabes que es mío y porque sabes que
comprándolo, accedes al chat, sabes que
comprándolo vas a tener un cierto
contacto que voy a tener en cuenta tus
ideas, que va a ser un contacto más
cercano, no tiene nada que ver con
comprar un juego random. Y luego, en
cambio, estos malditos enfermos les
parece perfecto que el youtuber de turno
venda sudaderas que compra por 10 € en
el chino, las venda por 60, 70 € Eso,
ningún tipo de problema. Eso no pasa
nada. Ah, una sudadera por 60, 70 €
Perfecto, me parece maravilloso porque
tiene aquí el nombre del youtuber, eso
no lo van a criticar. Ahora yo saco mi
juego a 40 pavos. Oh, qué mal, qué
terrible.
Por favor, que la chupen, te lo juro,
¿eh? ¿Cómo se cómo se pu de verdad cómo
cómo les entra la cabeza seguir diciendo
tonterías y puras [__] Es lo que os
dije antes, cuando Furfún salió costando
$
lo criticaban,
"¿Cómo lo vas a poner a $? No vale ni
uno." Cuando subió a 10, otra vez lo
mismo. Criticar cuando subió a 15, que
es la versión final, entonces full de
criticas. Ah, qué estafa. ¿Cómo va a
costar $1 esta [__] No sé qué sé
cuántos. Y luego cuando fue free to
play, peor todavía, pero cuando fue free
to play ahí se ponían como unos [__]
enfermos de [__] pero hacer de todo y
más, o sea, ahí es como que se lo
descargaban, no jugaban ni un minuto y
simplemente lo usaban para dejar una
review de [__] De hecho, te lo puedes
ver a día de hoy. Las recientes que hay,
puedes ver que ponen producto adquirido
de forma gratuita literal y le dan
dislike solo para que cuente como que le
han dado dislike, que es lo más gracioso
del asunto, como está de pago las
reviews negativas, ¿no? En con las eh
con la promoción adquirida gratuitamente
cuando no está publicado, no cuentan
para las reviews públicas, pero ellos lo
hacen igualmente. Lo hacen igualmente
para que se sienten mejor, se sienten
más felices con el asunto. De verdad que
sirva para todos de elección. Ya no
estamos hablando de mí, estamos hablando
de ti, de ti, de ti, de ti, de todo el
mundo que está viendo aquí dentro de
este directo. Haz lo que te salga de los
huevos, de verdad. Haz lo que te salga
de los reverendos huevos, porque siempre
va a haber gentuza criticándote.
Siempre, siempre. El único baremo que
tiene que importar, el único y ninguno
más, es que lo que hagas te haga sentir
bien y sea bueno para ti y para tu salud
y para tu economía.
Si esas cosas se cumplen, pasa 3,000
millones de pueblos de lo que digan
ratas y basuras como esta gentuza de
aquí. Esto de aquí, esto de aquí no es
más que gentuza. Acosadores, cobardes,
mitómanos, envidiosos. Es una tipa
fracasada, cuyo arte es una basura
edionda, cuyos escritos es asquerosos y
repulsivos, poesías que no hay por dónde
[__] cogerlas y se sienten mal de que
otra persona haga cosas en su vida que
ella jamás ni soñando lograría. No es
nada más. No es nada más. Y fijaos cómo
son, ¿eh? Fijaos cómo son. que se pone a
criticar y a decir que yo no he hecho
algo exitoso habiendo tenido un maldito
bestseller y se pone criticar mis libros
diciendo que no consigo algo de éxito y
bueno, criticando ya. Ah, que es que
técnicamente está bien, pero
literariamente es un desastre. ¿Qué
clase de crítica es esa? ¿Qué es lo que
estás criticando exactamente? Luego
critica los puntos suspensivos y ya usa
como 10, 20 veces usó los puntos
suspensivos solo en el último capítulo.
Patética, de verdad, patética. Está
lleno el mundo de gente así, recuérdalo,
métetelo en la cabeza. Está lleno el
mundo de malditos acosadores de este
maldito nivel y que luego cuando das la
cara y te pones a responderles,
como he hecho yo, con esta [__]
fracasada, se pone a decir, "Ay, no, no
voy a prestarme para el show." Y aquí
está la pedazo de payasa, [__]
fracasada
jugando un jueguito de [__]
>> por acá. Uy, sobreviví pero de milagro.
Aquí creo que la está
>> literal aquí tienes jugando un jueguito
de [__] diciendo, "No me voy a prestar
para el show." No, no, no. Patética de
[__] Te lo juro. Asqueroso. Sainkan,
muchísimas gracias por estar aquí. Te
mando mism. Muchísimas gracias. Solo
puedo quedarme un minuto, pero ya que
nunca te puedo hablar, te quería decir
que te quiero mucho. Te sigo desde que
algo seas
premium, te amo.
>> Un besito muy grande, chicos. Todos los
nuevos no olvidéis entrar en chat de
suscriptores de Discord que lo tenéis
justo aquí, aquí, aquí, aquí, aquí.
Discord.g/dal. Os recomiendo muchísimo
entrar. Os lo incluo la suscripción aquí
dentro de YouTube o de Patreon también.
No olvidéis entrar, tenemos chat ahí
para 18 años. Os recomiendo muchísimo,
muchísimo entrar. Como os he dicho, de
verdad, no le hagáis ningún caso esta
clase de gentuza. Criticarán lo que sea,
pero lo que sea. Fijaos que se pone a
criticarme diciendo que no tengo éxito
cuando tengo un bestseller dentro de los
libros. desahogar. Pero es que los
artistas digitales son unos envidiosos
con quienes usan la IA, pero luego se
dedican a hacer comisiones de dibujos
horribles, pagándote 5 € por una cara
anime y 100 € si es entero y solo se
limitan a eso. Son un asco. Sí, me duele
mucho porque tengo muchas amigas, sobre
todo, que son artistas y son buenísimas
y muy buenas personas, pero sí que es
verdad que el mundo de artistas está
lleno de [__] ratas asquerosas, de
envidiosos de [__] y de acosadores y
de cobardes, como por ejemplo esta tipa
de aquí, que de verdad es totalmente
repulsivo el nivel que alcanza a tener.
Encima una tipa que además hemos
descubierto que encima es racista y que
se llevaba con el dumentio y que se
dedicaba a yoriquear. Eso es muy fuerte,
eh, te lo juro. Eso es muy muy fuerte.
Me pregunto si podríamos encontrar
el yoriqueo que hizo. Eso se podría
encontrar. Eso estaría buenísimo, la
verdad.
Y se cambió el nombre para que la gente
no recordara. Es buenísimo.
Es buenísimo.
¿Qué es esto?
Un momento.
¿Por qué me carg? Hola, amigos de
YouTube.
Bien.
La primera es que Photoshop puede
entender un poco de esto, pero pues
básicamente recortan con una
Okay. Mucho después audio. Quiero
escuchar el audio de llorando. ¿Dónde
está? Dime que está por aquí, por favor.
>> Ridícula. Lo dice solo para tener sus 4
minutos de fama. Claro que eres exitoso.
La gente habla de ti con frecuencia. Sí
que pienso que Seacret sea más para los
seguidores que otra cosa, pero es que no
importa. Hasta del laboratorio hablarán
mal por ser tú.
>> Te lo juro. Te lo juro que sí. Por
supuestísimo, Yasin, 100%. No te lo
pierdas. Va a ser así, por supuestísimo.
Te mando un besito, un besito muy grande
Yasin, Proso, te agradezco mucho,
guapísimo. Te mando un besito enorme.
Isaac Cincan, te agradezco un montón. Te
mando un besito enorme. Espero que
puedas entrar con tu cuenta y entrar
dentro del chat de suscriptores de
Discord que lo tienes aquí, no te
olvides, ¿eh? Muchas gracias por ese
super chat increíble. Te agradezco un
montón, de verdad, y siento que este no
es el mejor directo para poder
responderos con el mayor cariño del
mundo, porque me he puesto de muy mala
[__] con esta pedazo de enferma, te lo
juro. Pero
pero sí, tengo que echarle un vistazo a
esta [__] que hizo la tipa porque
ahora es totalmente repulsivo.
>> Hola Dallas, ¿qué tal? Me paso para
saludar aunque no me puedo quedar.
Felicidades por todo lo que has hecho.
He cambiado mis objetivos y ahora me
dedico al trading. Ya duplicó mi salario
y pronto será única fuente de ingresos.
Necesito vida cara sonriendo con los
ojos. Besito. Muy grande, Prosa. Ten
mucho cuidado con eso. Mucho cuidado que
es fácil fallar y luego perderlo todo.
Te mando un besito muy grande. Hay que
andarse con muchísimo, muchísimo ojo. Y
en el canal de Criryptoas tengo más
vídeos e explicándolo más en profundidad
de eso si quieres. Bueno, supo que tod
has visto. Bellís preciosa. Te agezco
mucho. Guapísima. Te mando un besito, mi
niña. Muchas gracias, Ambi, te agradezco
un montón. En fin. Em,
eso, qué maldito y perro asco, ¿eh? Qué
[__] cobarde. Te lo juro. Pocas cosas
me dan más asco que una persona que se
dedica a decir tal cantidad de
barbaridades y luego sea tan
asquerosamente cobarde para no atreverse
a defenderlo. Te lo juro. ¿Cómo se puede
ser tan asquerosamente repulsiva? Y lo
peor es que encima digan que nosotros
somos sectarios cuando literalmente ella
y sus fans de [__] se dedican a decir
barbaridades en los comentarios. Pero
auténticas asquerosidades, enfermedades
mentales, pero enfermedades mentales.
Luego en su chat de [__] en auténticas
asquerosidades pero enfermedades
mentales. Y luego em
Fantagoria llorando. A ver
y luego te van a decir que nosotros
somos los acosadores. Que nos cuente
otra, por favor.
Ahí les va.
>> Muchas gracias por tu apoyo,
>> pero no sé qué les pasa a esas personas
está horrible.
Solamente por decir que quería
entrevistar a alguien. No sé qué les
pasa.
Eh, me están llamando así ahora con lo
que defiendo pedófilos y no sé qué más.
No sé qué les pasa.
Yo creo que voy a eliminar
por salud mental
y s.
>> Sí,
sí, te estoy incomodando,
pero
ya no soporto esa gente
>> ya no soporto. Voy a borrar el Twitter.
esa gente relacionada con Tomo, tanto
sus seguidores como
>> es lo que deseo, güey.
Eh,
>> super mega estresado.
>> Dame, dame.
[Risas]
[Música]
>> Me parto. Literalmente la tipa llorando
y llorando y llorando. Voy a borrar el
Twitter. Y luego se borró el Twitter y
se cambió el nombre para que no se
acordaran de lo enfermísima que estaba.
Qué fuerte, tío.
Qué fuerte.
Durísimo, ¿eh? Durísimo.
Juntándose con grupos racistas.
Es que me parto.
Y se cambió el nombre.
Qué fuerte, te lo juro. Qué fuerte me
parece todo esto. Es que no falla, ¿eh?
Te lo juro que no falla una sola vez. De
verdad que no falla, ¿eh? Te lo juro.
Qué barbaridad,
qué fuerte. Esta se va a intentar acabar
consigo misma. Esto, esto es mentira
todo. Por supuesto que es mentira. Es
otra es otra de estas que lo utilizan
como como medio para victimizarse. Nada
más olvídate de esa tontería. Ni de
coña. Esta tipa intentó acabar consigo.
La gente intenta acabar consigo mismo.
No se lo dicen a nadie. Literalmente
nadie sabe nada. Y de repente un día,
pum, y lo hacen. No están llamando la
atención diciendo tonterías. Ay, me voy
a matar. Sí, hombre, que se cae la boca.
>> No sé si lo sabías, pero ella ahora
mismo está en directo hablando de ti. A
ver si se atreve a hacer un debate y lo
dejas en su lugar. Honestamente, ahí
dejo el aviso. Te deseo lo mejor, tío.
Eres mi ídolo desde guapísimo. Muchos
>> has tenido loritos hace cuando era niña.
Mis papás tenían una
>> Holas, me llamo Gabriel, te veo como
desde 2016 hasta ahora puedo donar ya
que tengo mi propia tarjeta. Saludos
desde Puerto Rico. Un beso en el siempre
sucio para aliviar la rabia.
>> Un besito muy grande, Gabriel. Muchas
gracias, guapísimo. Bis para ti, para
toda la gente de Puerto Rico. A qué te
dedicas, guapísimo? Te mando muchísimas
gracias. Eh, Darius antes dijo que ya no
iba a hacer el debate porque no se
presta para el show. Ideal, o sea, es es
totalmente repulsivo, lo extremadamente,
asquerosamente hipócrita, cobarde, que
alcanza ser esta tipa, de verdad, es muy
muy repulsivo. Te lo juro. Ya dijo antes
que no se prestaba para el show. Es es
patético, te lo juro.
>> Toc. Y llegaba a ti, huevón.
Ahora como que se ha regulado eso.
Nicolas dice, "Hola, Numi, estoy
estudiando ingeniería.
No tuve el mejor control de internet y
desde mis 9 años,
eh, por cierto, voy en el canto. No, no,
no me lo voy a ver y voy a estar
buscando en 10,000 años de esta
ridícula. De verdad, qué tipa enferma,
¿eh? Qué tipa enferma que se cambió el
nombre, estaba con grupos de racistas,
se ponía a llorar, se cambió el nombre,
se borró el Twitter para eliminar toda
la polémica que hubo en ese momento. Va
a hablar esta tipa, te lo juro. Melanie,
guapísima que mucho perdidoas.
Lamentablemente que hay gente como esta.
La cosa es que si eres tú y no que es
malo, es tan estúpido y la ridícula está
que me estresó demasiado. También la
gente que si está caro el juego, pues no
lo compres. Sí, adiós.
>> Literal que sí. Besito muy grande,
Melanie. Guapísima, te qu mucho
preciosa. Y te mando un besito muy
grande, mi niña. Muchas gracias por
estar aquí, preciosa. Te quiero un
montón. Muchísimas gracias. Sí, sí, se
hacía llamar Fantagoria
y ahora a día de hoy se cambió el nombre
para empezar de cero y que nadie
recuerde su pasado racista del del
dumerso.
Te lo juro, ¿eh? Qué fucking asco. Es
increíble, ¿eh? Pero increíble, te lo
juro. No, no. Y seguro que si rebuscamos
hay mucha más [__] ¿eh? Seguro que
habrá mucha, mucha, mucha, mucha más
[__] que sacar de aquí, pero mucha
más. Qué personaje acosador, ¿eh? Y
cobarde.
Mucha gente no se acuerda, pero en
Twitter era la peor personaje. ¿Qué más
cosas hacían? Frutífero, te veo
informado
o informada.
Sí. No, no, asqueroso con Idoro, te lo
juro. Es una mentira detrás de otra. Te
lo juro, es putamente repulsivo. Me
tienen harto estos malditos acosadores,
pero harto. Es una mentira tras otra, el
refrito del refrito del refrito, todo el
rato repitiendo lo mismo, lo mismo, lo
mismo, lo mismo, lo mismo hasta
convertirlo en verdad, básicamente. Qué
malditos fracasados que son, ¿eh? Te lo
juro. Qué [__] asco.
¿Qué más hacía en Twitter, frutífero? Si
me dices alguna cosa más para
dejarlo por aquí buscado. La tipa era
hiperracista en Twitter. Qué pena que se
lo borró todo, ¿eh? Qué pena que se lo
borró todo.
Se victimizaba como todos los del
Dumberso.
Te lo juro. Qué fucking maldito asco. En
fin, chicos,
me voy ir yendo. Espero que hay
disfrutado el directito de hoy
respondiendo a esta [__] fracasada y
cobarde. Eh, qué rabia me ha dado que se
haya puesto a decir, "No me presto al
show." La típica de tirar la piedra y
esconder la mano. Ya hemos visto que era
una mentira detrás de otra, detrás de
otra, detrás de otra y encima hemos
visto la [__] que ella se dedica a
hacer, que de verdad es auténtico
fracaso, ¿eh? Las dos cosas que hace,
las dos las hace como una [__] Y se
te voy a decir que yo soy el mediocre,
que me cuento de historia, la [__]
fracasada. En fin, chicos, se os quiere
un montón. Gracias por estar aquí. Os
mando un besito super grande
y
y nada, que os quiero un montón.
Gracias. Muchas gracias pena, guapísima
por ese primer puesto increíble. Te
quiere mucho, mi niña preciosa. Te mando
un besito muy grande mi niña. Bes
grande. Muchas gracias por ese primer
puesto increíble. Gracias Edwin,
guapísimo. Que un montón precioso. Te
mando un besito muy grande, mi niño
hermoso. Muchas gracias por estar aquí
también. Desde aquí un montón guapísimo.
En realidad tú eres el primer puesto,
pero no se ha juntado los dos, no sé por
qué, siempre te pasa. Mando un besito
muy grande, mi niño precioso. Besand
Edwin, guapísimo. Gracias, Román,
guapísimo. Sé que mucho, mi niño
precioso. Muchas gracias por estar aquí.
Perdón de verdad si no respondido lo
suficientemente tiempo a alguno, pero es
que quería, eran muchas cosas de tratar
y no quería dejarme nada y al final he
estado casi 3 horas de directo, no veas.
Muchas gracias, gracias mucho perdidoso.
Gracias Yasin, guapísimo, que un montón
mi niño. Qué bueno para nuevo. Jan
precioso, que mucho mi niño. Gracias
Steven Díaz, guapísimo. Vorarme, gracias
Poca. Muchas gracias Luo un beso grande.
Muchísimas gracias chicos, mando un
besito grande. Gracias por estar en el
vídeo de hoy, o sea, el directo de hoy y
nos vemos en el próximo. Es que mucho,
chicos. Cha, ta.